要放暑假了啊
夏休みかあ
我買了好多小豬泡麵哦
ブタメン　いっぱい買ってきたよ
明天開始幹點什麼好呢…
明日から何しようかな…
我可能要被惡靈纏上了
俺　たたられるかも
欸  怎麼這麼說？
えっ　なんでですか？
因為  我在這裡看到了啊
だって　ここで見ちゃったもん
小孩子的幽靈
子供の幽霊
這明明都要拆遷了啊？
これからばらすのにっすか？
啊  就那個！
あっ　あれ！
欸！
え！
行啦  今天吃點什麼呢～
さあて　何食うかな～
欸  我說
え！ ちょっと
你騙我的嗎？
じゃあ　ウソなんすか？
是部長說他看見過啦
部長が見たってさ
這可是我第一次來工地幹活…
自分　ここが初担当なんですけど…
不錯嘛
やったじゃん
安爺爺…
安じい…
這個鴨宮團地是在大約 60 年前建成的
60 年くらい前　この団地　鴨の宮団地は出来た
雖然這裡有鬼屋之稱  但也曾是我們家
オバケ団地って言われたりするけど　これでもうちだ
是我和夏芽的  無比寶貴的家
俺と夏芽の　大切な我が家だった
夏芽
我們明天去看安爺爺吧
航祐
抱歉
已讀
航祐
抱歉
已讀
航祐
抱歉
已讀
航祐
抱歉
已讀
航祐
抱歉
已讀
航祐
抱歉
已讀
航祐
抱歉
已讀
航祐
抱歉
已讀
航祐
抱歉
已讀
航祐
抱歉
已讀
航祐
抱歉
已讀
航祐
抱歉
已讀
航祐
抱歉
已讀
航祐
抱歉
已讀
航祐
抱歉
已讀
航祐
抱歉
已讀
航祐
抱歉
已讀
航祐
抱歉
已讀
航祐
抱歉
已讀
航祐
抱歉
已讀
航祐
抱歉
已讀
航祐
抱歉
已讀
航祐
抱歉
已讀
航祐
抱歉
已讀
航祐
抱歉
已讀
航祐
抱歉
已讀
航祐
抱歉
已讀
航祐
抱歉
已讀
航祐
抱歉
已讀
航祐
抱歉
已讀
航祐
抱歉
已讀
航祐
抱歉
已讀
航祐
抱歉
已讀
航祐
抱歉
已讀
航祐
抱歉
已讀
航祐
抱歉
已讀
航祐
抱歉
已讀
航祐
抱歉
已讀
航祐
抱歉
已讀
航祐
抱歉
已讀
航祐
抱歉
已讀
航祐
抱歉
已讀
航祐
抱歉
已讀
航祐
抱歉
已讀
航祐
抱歉
已讀
航祐
抱歉
已讀
航祐
抱歉
已讀
航祐
抱歉
已讀
航祐
抱歉
已讀
航祐
抱歉
已讀
航祐
抱歉
已讀
航祐
抱歉
已讀
航祐
抱歉
已讀
航祐
抱歉
已讀
航祐
抱歉
已讀
航祐
抱歉
已讀
航祐
抱歉
已讀
航祐
抱歉
已讀
航祐
抱歉
已讀
航祐
抱歉
已讀
航祐
抱歉
已讀
航祐
抱歉
已讀
航祐
抱歉
已讀
航祐
抱歉
已讀
航祐
抱歉
已讀
航祐
抱歉
已讀
航祐
抱歉
已讀
航祐
抱歉
已讀
航祐
抱歉
已讀
航祐
抱歉
已讀
航祐
抱歉
已讀
航祐
抱歉
已讀
航祐
抱歉
已讀
航祐
抱歉
已讀
航祐
抱歉
已讀
航祐
抱歉
已讀
航祐
抱歉
已讀
航祐
抱歉
已讀
航祐
抱歉
已讀
航祐
抱歉
已讀
航祐
抱歉
已讀
航祐
抱歉
已讀
航祐
抱歉
已讀
航祐
抱歉
已讀
航祐
抱歉
已讀
航祐
抱歉
已讀
航祐
抱歉
已讀
航祐
抱歉
已讀
航祐
抱歉
已讀
航祐
抱歉
已讀
航祐
抱歉
已讀
航祐
抱歉
已讀
航祐
抱歉
已讀
下次一定一起去爺爺那裡!!
抱歉
已讀
下次一定一起去爺爺那裡!!
抱歉
已讀
下次一定一起去爺爺那裡!!
抱歉
已讀
下次一定一起去爺爺那裡!!
抱歉
已讀
下次一定一起去爺爺那裡!!
抱歉
已讀
下次一定一起去爺爺那裡!!
抱歉
已讀
下次一定一起去爺爺那裡!!
抱歉
已讀
下次一定一起去爺爺那裡!!
抱歉
已讀
下次一定一起去爺爺那裡!!
抱歉
已讀
下次一定一起去爺爺那裡!!
抱歉
已讀
下次一定一起去爺爺那裡!!
抱歉
已讀
下次一定一起去爺爺那裡!!
抱歉
已讀
下次一定一起去爺爺那裡!!
抱歉
已讀
下次一定一起去爺爺那裡!!
抱歉
已讀
下次一定一起去爺爺那裡!!
抱歉
已讀
下次一定一起去爺爺那裡!!
抱歉
已讀
下次一定一起去爺爺那裡!!
抱歉
已讀
下次一定一起去爺爺那裡!!
抱歉
已讀
下次一定一起去爺爺那裡!!
抱歉
已讀
下次一定一起去爺爺那裡!!
抱歉
已讀
下次一定一起去爺爺那裡!!
抱歉
已讀
下次一定一起去爺爺那裡!!
抱歉
已讀
下次一定一起去爺爺那裡!!
抱歉
已讀
下次一定一起去爺爺那裡!!
抱歉
已讀
下次一定一起去爺爺那裡!!
抱歉
已讀
下次一定一起去爺爺那裡!!
抱歉
已讀
下次一定一起去爺爺那裡!!
抱歉
已讀
下次一定一起去爺爺那裡!!
抱歉
已讀
下次一定一起去爺爺那裡!!
抱歉
已讀
下次一定一起去爺爺那裡!!
抱歉
已讀
下次一定一起去爺爺那裡!!
抱歉
已讀
下次一定一起去爺爺那裡!!
抱歉
已讀
下次一定一起去爺爺那裡!!
抱歉
已讀
下次一定一起去爺爺那裡!!
抱歉
已讀
下次一定一起去爺爺那裡!!
抱歉
已讀
下次一定一起去爺爺那裡!!
抱歉
已讀
下次一定一起去爺爺那裡!!
抱歉
已讀
下次一定一起去爺爺那裡!!
抱歉
已讀
下次一定一起去爺爺那裡!!
抱歉
已讀
下次一定一起去爺爺那裡!!
抱歉
已讀
下次一定一起去爺爺那裡!!
抱歉
已讀
下次一定一起去爺爺那裡!!
抱歉
已讀
下次一定一起去爺爺那裡!!
抱歉
已讀
下次一定一起去爺爺那裡!!
抱歉
已讀
下次一定一起去爺爺那裡!!
抱歉
已讀
下次一定一起去爺爺那裡!!
抱歉
已讀
下次一定一起去爺爺那裡!!
抱歉
已讀
下次一定一起去爺爺那裡!!
抱歉
已讀
下次一定一起去爺爺那裡!!
抱歉
已讀
下次一定一起去爺爺那裡!!
抱歉
已讀
下次一定一起去爺爺那裡!!
抱歉
已讀
下次一定一起去爺爺那裡!!
抱歉
已讀
下次一定一起去爺爺那裡!!
抱歉
已讀
下次一定一起去爺爺那裡!!
來社團活動啊  給我回個話嘛
已讀
航祐
夏芽？
已讀
航祐
失落
語音通話
航祐！
來吃飯啦！
ごはんだぞー！
你幹什麼呢？
あんた何やってんの～？
字幕翻譯
tastySugar 　 Senren
字幕校對
boday
字幕後期
natsukage
字幕製作
SweetSub
小學的最後一個暑假
小学生最後の夏休み
要想好好玩  就早點把作業寫完！
いっぱい遊ぶには宿題は早く終わらせること！
輸了的請客
負けたほうがおごりな
好  我才不會輸
よし　絶対負けねえ
但是一定要注意安全哦！
でもくれぐれも事故には気をつけてね！
那麼就到夏日祭時再見吧！ 就這樣
夏祭りにまた会いましょ　じゃあ！
起立  敬禮
起立　気をつけ
老師再見
さようなら～
夏芽  需要幫忙嗎？
夏芽ちゃん　大丈夫？
沒事  沒事！
大丈夫　大丈夫！
再見囉  拜拜
じゃあね　バイバイ
拜拜！
バイバーイ！
熊谷
熊谷～
令依菜  抱歉！
令依菜　ごめん！
令依菜  你沒事吧
令依菜ちゃん　大丈夫？
令依菜  沒事吧？
令依菜　大丈夫？
搞什麼啊！ 好痛
もう何！ イッタ～い
抱歉
ごめん
夏芽  那個！
夏芽ちゃん　それ！
什麼啊？
何？
這是美工課上做的吧…
図工で作ったのだよね…
這什麼垃圾
何　このゴミ
令依菜！
令依菜ちゃん！
這點小事沒什麼的！
このくらい大丈夫　大丈夫！
我要找的不是你  是熊谷
あんたじゃなくて熊谷に用があんだけど
熊谷  我後天要去佛羅里達
熊谷　私あさってからフロリダ行くんだけど
有一個多出來的空位
席が 1 つ余っててさ～
什麼？
はあ？
可以把熊谷借給我吧？
熊谷　借りてもいいでしょ？
不用徵求我同意啊…
私に聞かなくても…
那個小屁孩  你隨意就好
あんなお子様ご自由に
我要去佛羅里達的樂園
フロリダのランドね
要是可以的話  能不能一起…
よかったらさ　一緒に…
找到夏芽了！
夏芽いた！
明天一起去鬼屋吧！
明日　オバケ団地に行くぞ！
為什麼？
なんで？
暑假的自由研究！ 詳細內容保密！
夏休みの自由研究！ 詳細はシークレット！
喂  航祐也一起去的吧？
おーい　航祐も行くよな？
我說！
ちょっと！
我正在和熊谷說話呢
私が熊谷としゃべってるんですけど！
什麼啊？
お… なんだ？
我們鴨小足球部可是一心一意的！
俺ら鴨小サッカー部は一心不乱なんだぞ！
什麼？
はあ？
一心同體？
一心同体？
給我閉嘴  小鬼！
黙んなさいよ　チビ！
你不也是個小鬼頭嗎！
お前だってチビガキじゃん！
你是最沒資格這麼叫我的吧？
あんただけには言われたくないって…
那個團地…
あの団地は！
可不能去啊  都準備拆了  很危險的
行っちゃダメだよ　もう壊してて危ないからさ
但是…
でもさ…
是啊  太志
そうだぞ　太志
沒問題的啦
行けるってー
看吧  那熊谷就跟我…
ほらね　じゃあ熊谷はこっちに…
夠了  你們吵完了沒有啊！
もう～！ お前らうるっさいなあ！
我哪裡都不去！
どっちも行かねえよ！
站住  航祐！
待てー！ 航祐！
再見！
じゃっ！
熊谷！
不要在走廊奔跑！
廊下走らない！
是…
はーい…
真是的！ 這些臭男生！
もう！ 男子ってさあ～！
幹嘛…
何…
要是夏芽能再來社團活動就好了
夏芽がまた　クラブに来てくれたらね
下週要和中小踢練習賽
来週中小と練習試合だぜ
你們不是雙前鋒兄弟嗎？
お前らツートップでブラザーだろ？
怎麼就成兄弟了
ブラザーじゃねえだろ
鬼屋？
オバケ団地？
大家都在說那裡會鬧鬼！
あそこ出るんだぜ！ みんな言ってるもんな
喂  太志  那裡可是航祐和夏芽家啊
こら　太志　航祐と夏芽んちだったんだからな
喂
おい
你們想去我新家玩「大亂鬥」嗎？
お前ら　新しい家でスマブラやりたくねえか？
哦…
おお…
那跑最慢的要用低檔手把！
そんじゃビリのヤツはショボコントローラーな！
不要啊！ 我要 PRO 手把！
やだあ！ プロコンがいい！
等等我
不要低檔手把！
待ってくれ～！
ショボいのやだー！
我回來了
ただいま
歡迎回來
おかえり
完全收拾不動…
全然　片づかな～い…
真是的…
もう…
抱歉
ごめんね
本來想為了你自己動手組裝家具
夏芽のために DIY 頑張りたいんだけど
但居家辦公久了就幹不動活了…
在宅で体力なくなったわ…
要不試試開始慢跑？
ジョギングでも始めてみたら？
說的是啊
そうねえ
說起來
そういえばさ
嗯？
ん？
那個團地  已經拆了嗎？
あそこの団地って　もう壊されちゃったかな
欸？
え？
我也不知道
どうだろう　知らない
這樣啊…
そう…
不過你也挺傷感的吧
でも寂しいよね
畢竟在那裡待了那麼長時間
あなた　あそこでほんとにお世話になったもんね
靖子也好  安爺爺也好
靖子にも　安じいさんにも
我也想好好跟他們道個謝
私もちゃんとお礼したかったな
嘿咻
よいしょっと
好啦！
ほら！
剩下的就交給你自己收拾了
あとは自分で片づけなさい
看樣子今晚也得點外賣了
その調子じゃ　今日も出前だなあ
Gusto：日本一家連鎖家庭餐廳
今天還是吃 Gusto 的壽喜燒蓋飯吧？
またガストのすき焼き丼にしようかな
來  這是爺爺愛吃的壽喜燒
ほれ　おじいちゃんの好きなすき焼き
好啦  快端過去！
ほれ　行った行った！
好麻煩啊
めんどくせー
我說  小夏最近怎麼樣？
ねえねえ　なっちゃんって最近どうしてる？
不知道
知らねえ
你們倆不是很要好的嗎
あんたらあんなに一緒だったのに
里子也是的
里子も里子だよ
好不容易回來了  二話不說就把孩子帶走了
帰ってきたと思ったら相談もろくにしないで連れてっちゃうんだから
不要這個
要らね
小夏這一走  家裡真冷清啊
なっちゃんがいなくなるとこう　華がないねえ
你這孩子成天板著個臉…
あんたは不愛想だからね…
我吃飽了
ごちそうさまー
欸  這就吃完了嗎？
あら　もう食べたの？
你怎麼又把香菇剩下了！
あんた　また残して！ しいたけ！
語音通話
視訊通話
夏芽
「明天一定要去鬼屋！」
「あした　ぜってーおばけ団地行くぞ！」
「當真!? 那所謂的自由研究該不會是…？」
「やっぱり!? もしかして自由研究って…？」
「到底是什麼呢!? 去了就知道了!!」
「さあなんでしょううう!?　行ってからのお楽しみ!!」
w
wo
wo'k
wo'ke
我可
我可b
我可不
我可不q
我可不去
我可不去o
我可不去哦
航祐
那兩個傢伙真慢啊…
おっせえな　あいつら…
航祐！
喂！
おーい！
到底是要幹什麼？
何すんだ？
非施工人員
禁止入內
要去抓鬼！
オバケ捕獲作戦な！
蛤？
はあ？
說是要抓起來觀察
捕まえて　観察するんだって
自由研究嘛！
自由研究ね！
反正你也陪他一起玩玩吧
まあ　航祐もつきあってあげてよ
搞什麼嘛…
なんじゃ　そりゃ…
要出發囉  你們倆！
いくぜ　おめえら！
好！
おう！
行吧
うへー
要這東西幹什麼… 有手機不就行了
これ使えったって… スマホでいいじゃん
你那邊什麼情況？
そっちはどう～？
是誰？
誰！
喂喂  不是鬧鬼了吧
って… おいおい　やめろよな
可別給我鬧鬼啊…
やめてくれよ…
真是的  都怪前輩…
ったく　先輩のせいだ…
這邊這邊
こっちこっち～
航祐
笨蛋  太志！
航祐～
バカ　太志！
你搞什麼啊！
何してくれてんだよ！
你個混蛋
お前　このー！
痛痛痛…
イタタタ…
不行  這裡也封住了
ダメ　ここも塞いである
結果跑到航祐老家來了
元航祐んちまで来ちゃったね
喂喂  這邊這邊！
なあなあ　こっちこっち！
就看這一扇門了！ 嘿！
こいつに賭ける！ おらー！
差不多該走了吧
なあ　もう出ようぜ
不可能的啦…
無理だ…
是開著的！ 太棒了
開いてる！ すげえ
肯定就在這裡！
ここ絶対いる！
捉鬼特工隊！
ゴーストバスターズ！
難道你還要驅鬼嗎？
もしかして退治する気？
打不開！
開かないぞ！
那當然是鎖著的啦…
そりゃ　閉まってるって…
打開了！
開いた！
真的嗎？
ほんとか？
喂  太志
おい　太志
脫鞋啊
靴　脱げよな～
好厲害！
すげえ！
航祐
太志他沒脫鞋就進屋了
太志がね　土足で上がっちゃってるんだよ～
在哪裡呢？
どこだ～！
已經不在這裡住了  沒關係啦
べつに　もう住まないし　いいよ
打擾了
お邪魔しま～す
在哪裡？ 快出來
どこだ～！ 出てこ～い
這樓上就是你家吧？
この上が航祐んちだったよね？
嗯…
うん…
那這裡就是航祐爺爺家…
だからこっちは航祐のじいちゃんち…
行了  別再鬧了
こらもうダメだぞ
我們該走了
行くぞ～
在這裡嗎？
そこか～！
怎麼了  太志？
どうした？ 太志
有… 有鬼
オ… オバケ
咦  是夏芽啊
あれ？ 夏芽だ…
回去吧
帰ろう
夏芽！
夏芽ー！
小聲點  笨蛋！
黙れ　この野郎！
那球賽怎麼辦！
だって試合が！
怎麼了？
何？
大高個？
のっぽくん？
のっぽ？
你們在這裡幹什麼…
あんたたち　ここで何してんの…
我還想問你呢！
そ… そりゃこっちが聞きてえよ！
我只是… 睡了一會
べつに　ちょっと寝てただけ
不說也看得出來
見りゃ分かるよ
不是問你這個…
じゃなくて…
不過  大高個是？
でも　のっぽくんって？
太志  讓  很抱歉我去不了社團活動
太志も譲も　クラブ行けなくてごめんね
所以夏芽也是因為和社團一心一意才來的嗎？
やっぱ夏芽も　一心不乱で来てくれたのか？
是「一心同體」啦
一心同体ね
不是… 是因為大高個總是在樓上
いや… のっぽくんがね　いつも上にいるはずだから
嘿咻
よいしょっと
來吧
ほら
哇！ 可以上天台啊！
おお！ 行けんだ！
你是怎麼打開蓋子的？
どうやって蓋開けたの？
一開始就沒鎖
開いてた
是命運的指引！
運命だ！
大高個  你在嗎？
のっぽくーん！ いるー？
好棒啊！
すっげえ！
還挺高的啊
結構　高いんだ
太志  小心不要掉下去了！
太志　落ちないよう気をつけて！
有帳篷！ 你在這裡露營嗎？
テントある！ 夏芽キャンプしてんの？
嗯… 差不多吧
まあ… そんな感じ
因為大高個一直在這裡  給他搭的
のっぽくんずっとここにいるから　作ってあげたんだ
好厲害！
すげえ！
所以  大高個是誰啊？
んで　誰なの？ のっぽくんって
好像是以前就住在這個團地的…
前にこの団地に住んでたみたいで…
我能進帳篷裡面嗎？
テント入っていい？
可以
いいよ
他是小學生？
小学生？
嗯  大概長這麼高
うん　背がこんくらい高くて
啊  所以才叫大高個啊？
ああ　だからのっぽくん？
沒錯
そう
他不告訴我名字  也不願回家的樣子…
名前教えてくれないし　家に帰りたくないみたいでさ…
該不會他就是鬼吧？
もしかして　そいつがオバケだったりして！
你說什麼呢？ 不是啦
何言ってんの？ 違うって
所以  那傢伙在哪裡呢？
で　どこいんの？ そいつ
瞎編些藉口  其實只是你想待在這裡而已吧？
適当なこと言ってお前がここにいたいだけだろ？
想必這裡的鎖也是你擅自打開的吧？
どうせここの鍵も　お前が勝手に開けたんだろ？
但是  我沒辦法放著他不管…
でも　その子のことほっとけなくて…
別騙人了
ウソつくなよ
我沒有！
違う！
等體驗了美國的樂園  就再也回不去啦
アメリカのランド　知っちゃうともう戻れないの
一比起來日本的就…
日本のはねえ～
我明天一大早的飛機
明日朝一のフライトだから
所以有什麼想帶的紀念品趁現在告訴我哦！
お土産欲しいのあったら今のうちに言ってよね！
你看  那裡！
ねえ　あれ！
不是我們班上的嗎？
うちのクラスじゃない？
鬼屋啊…
オバケ団地じゃん…
怎麼跑那裡去玩…
あんなとこで遊ぶとか…
男生真是原始人  全是笨蛋
男子ってほんと原始人　バカばっか
好了  我們走吧
さあ　行こ行こ
啊  熊谷
あっ　熊谷くん
在哪？
どこ！
沒有啊
いないじゃん
在哪啊
どこよ
令依菜
令依菜ちゃん
「女生要先下手為強  緊握良機！」
「女は先手必勝　好機は食らいつけ」だよ！
什麼？
は？
我姐姐說的
お姉ちゃんが言ってた
不… 不是的！
い… いや　違うから！
只是因為昨天他無視我  惹我生氣了
昨日無視されて　ムカついてるだけだから！
我要好好跟他抱怨一下
文句言いに行ってくる
欸… 要去嗎？
え… 行くの？
等一等
ちょっとー
等一下  令依菜！
待って～　令依菜ちゃ～ん！
看我馬上把你給揪出來！
すぐに見つけるんだからね！
你到底有多喜歡這團地啊
どんだけ団地好きなんだよ
不是這樣… 的
そういうんじゃ… ないって
稍微冷靜一下吧
ちょっと落ち着こう　な？
社團活動也不來
クラブにも来ねえでさ
說什麼新家還沒整理好  淨騙人！
片づけが終わってないとかウソこけ！
都已經兩個月了
もう 2 か月経ってんだぞ
我沒騙人！ 我媽媽…
ウソじゃない！ うちはお母さん…
啊  小鬼頭！
あっ！ チビガキ！
煩不煩啊  我不是來找你  是來找熊谷的
うっさい！ あんたじゃなくて熊谷に用が
夏芽…
和往常一樣  小兩口吵架呢
いつもの夫婦ゲンカ
夏芽擅自跑進這裡  航祐不高興了
勝手にここ入るなって航祐が怒ってんの
那傢伙又給他惹麻煩…
あいつまた迷惑かけて…
不過  我們也是擅自進來的就是了
まあ　俺たちも入ってんだけどねえ
夏芽  差不多夠了吧
夏芽！ いいかげんにしなさいよ
和你沒關係
令依菜には関係ないよ
熊谷都生氣了啊
熊谷が困ってんじゃん！
怎麼能跑來這種地方玩啊！
こんな所にいちゃダメなんだからね！
還扎帳篷
こんなの置いて
你別碰！
触らないで！
幹什麼啊！
何すんのよ！
在玩這種破爛東西嗎？
こんなオンボロで遊んでんの？
不行  還給我！
ダメ！ 返して！
喂  你放手！
ちょっ　離してよ！
快還給我！
返してってば！
痛
イッター
令依菜！
令依菜ちゃん！
沒事吧？
大丈夫？
我要去告老師！ 還有爸爸！
先生に言いつけてやる！ パパにも！
這個  是爺爺的吧
これ　じいちゃんのだろ
嗯
うん
這是…
これは…
我可是一直在找這個
捜したんだぞ
偷別人家東西  你搞什麼呢
人んちのもの盗んで　お前何やってんだよ
我沒有
違う
那我就拿回去了
返してもらうからな
等等
待って
爺爺都已經死了…
じいちゃんはもうくたばってんのに
你卻還擅自闖進別人家裡
人んちに土足で上がったまんまで
你怎麼這麼不要臉啊！
お前　気持ち悪いんだよ！
唉…
あ～あ…
好吧好吧  你居然說得這麼無情
そっかそっか　そういうふうに言われちゃうんだ
啊？ 怎麼了？
あ？ なんだよ
明明在一起玩了那麼久  一起生活了那麼久
あんなに一緒に遊んで　一緒に暮らしたのに
真虧你說得出口啊！
そんなことよく言えるね！
我們家的事跟你沒關係吧！
俺んちとお前は関係ねえだろ！
笨蛋！
バカ！
混蛋  給我站住！
クソ　待てよ！
夏芽？
快站住！
待てって！
喂！
おい！
等等！
ちょっと！
夏芽！
夏芽ちゃん！
夏芽  危險！
夏芽　危ないぞ！
快下來！
下りてきなさいよ！
不要過來！ 別管我！
来ないで！ ほっといて！
快下來！
下りてこい！
不要過來！
ダメ！ 来るな！
那隻手也抓住！
そっちも捕まれ！
夏芽！
夏芽ー！
浮上來了！
上がってきたぞ！
夏芽！
夏芽ちゃん！
夏芽  沒事吧！
夏芽　大丈夫か！
夏芽！
沒事吧？
大丈夫か？
嗯  沒事
うん　平気
太好了…
よかった…
不是吧
ウッソだろ
什… 什麼都沒有！
な… なんにもない！
你是說這是浮在水上的？
浮いてるってことか？
好鹹…
しょっぺえ…
整個城市瞬間消失！
一瞬で　街　消滅！
開什麼玩笑  該不會只是被剛才的大雨沖走了？
冗談だろ　さっきの大雨で流されただけとか
就是說只有我們倖存下來了？
じゃあ　俺らだけ助かったってことか？
怎麼會這樣…
そんな…
熊谷！
有船開過來了！
船が近づいてくるよ！
欸？
え！
真的嗎？
マジか！
完全想不通！ 是什麼演習嗎？
もう訳ワカメ！ これなんかの訓練？
有人來救我們啦！
救助に来てくれたんだ！
趕快！
急げ！
不要推啊
押すなよ～
快點！
早く！
笨蛋！
バカ！
好重！
重い～！
好痛！
痛い！
好近！
近えー！
喂！
おーい！
救救我們！
助けてくれー！
這是什麼啊？
なんじゃこりゃ？
等等！
待てえー！
等一下！
待ってー！
待ちなさーい！
混蛋  不要無視我們啊！
無視すんな　こらー！
要開走了！
行っちゃうぞ！
喂！ 我們在這裡！
おーい！ ここにいるぞー！
請等一下！
待ってくれ～！
好痛…
イテテ…
太志！
開走了…
行っちゃった…
無服務
不是吧？
ウソでしょ？
無服務
為什麼啊
なんでだよ
主機
無線接入點
網路
無法建立連接。顯示錯誤訊息。
遊戲機也掛了！
こいつも死んでる！
主機
無線接入點
網路
無法建立連接。顯示錯誤訊息。
主機
無線接入點
網路
無法建立連接。顯示錯誤訊息。
主機
無線接入點
網路
無法建立連接。顯示錯誤訊息。
主機
無線接入點
網路
主機
無線接入點
網路
無法建立連接。顯示錯誤訊息。
主機
無線接入點
網路
無法建立連接。顯示錯誤訊息。
主機
無線接入點
網路
無法建立連接。顯示錯誤訊息。
主機
無線接入點
網路
無法建立連接。顯示錯誤訊息。
主機
無線接入點
網路
無法建立連接。顯示錯誤訊息。
主機
無線接入點
網路
無法建立連接。顯示錯誤訊息。
主機
無線接入點
網路
主機
無線接入點
網路
無法建立連接。顯示錯誤訊息。
主機
無線接入點
網路
無法建立連接。顯示錯誤訊息。
主機
無線接入點
網路
無法建立連接。顯示錯誤訊息。
主機
無線接入點
網路
無法建立連接。顯示錯誤訊息。
主機
無線接入點
網路
無法建立連接。顯示錯誤訊息。
主機
無線接入點
網路
無法建立連接。顯示錯誤訊息。
怎麼看這都是在大海上吧
やっぱりどう見てもここ海だよね
我們還在日本嗎？
そもそも日本なのかな？
漂流團地！
漂流団地！
這怎麼可能…
そんなことって…
我說  你想想辦法啊！
ちょっと　どうにかしなさいよ！
不都是你的錯嗎？
あんたのせいでしょ！
欸…
え…
不就是因為你一開始在這裡！
元はと言えばあんたがここにいたからじゃん！
怎麼會… 我也什麼都不知道啊
そんな… 私だって分かんないよ
別再騙人了！
ウソつかないでよね！
令依菜
令依菜ちゃん
我只是  只是…
私はただ　ただ…
只是什麼？
ただ　何？
因為大高個在這裡
のっぽくんがいたから
那是誰啊？ 根本沒有啊！
誰それ？ そんなのいないじゃん！
淨騙人！
ウソばっか！
沒… 沒有騙人！
ウ… ウソじゃない！
那就讓他出來看看啊！
なら　そいつ出してみなさいよ～！
好了好了
やめろって
現在有比吵架更重要的事情不是嗎？
今はケンカより他にやることがあんだろ！
那要怎麼辦啊？
だって… どうすればいいの？
但是夏芽！
でも　夏芽！
你一直都待在這裡
お前ずっとここにいたんだから
你應該是知道些什麼的吧？
何か知ってることあるんじゃないか？
那個…
えっと
我也
べつに
不知道…
分からない…
真可疑
怪しい～
啊  對了
あ… そうだ
下面的房間裡可能有吃的
下の部屋に食べ物とかあったかも
我去去就來！
行ってくる！
可疑
怪しい
是我的錯… 嗎
私のせい… なのかな
荷蘭豆！
さやえんどう！
美工課上做的… 修好了
図工の… 直ってる
那傢伙到底在這裡幹什麼呢？
あいつ　ここで何してたわけ？
說是在露營
キャンプしてたって
原始人
這個可以吃嗎？
これ　食べてもいいかな？
熊谷
喂
先問問夏芽吧
おーい
夏芽に聞いてからな
真是搞不懂…
意味分かんねえ…
喂  喝飲料嗎？
ねえ　これ飲む？
那傢伙搞什麼啊
なんだよ　あいつ
明明別人是在擔心她
人が心配してやってんのによ
好好說不就行了
素直に話しゃいいだけなのに
不要逃跑啊
逃げんなよ
那個  我明白了！
ねえ　私分かった！
這是整人節目！
これ　ドッキリよ！
對這種惡作劇根本沒必要認真！
こんなのマジになってもしょうがないって！
整人節目？
ドッキリ？
這也太扯了吧…
さすがに　それは…
你們想啊  剛才的船肯定是來監視我們的吧
だってさっきの船　どうせ私らを見張ってたんでしょ？
原來如此！
なるほど！
如果他們是在整人  我們不如乾脆好好享受一番
あっちがその気なら　全力で楽しんでやろうじゃない
的確！
確かに！
是吧  熊谷！
ねえ　熊谷～！
現在這情況怎麼可能是整人！
この状況そんなわけねえだろ！
我們肯定是被捲入什麼事故了！
きっと何か事故に巻き込まれたんだ！
我一定要回去！
絶対帰ってやるからな！
但是熊谷  要怎麼回去？
でも熊谷くん　どうやって？
好了…
いいから…
包在我身上！
俺に任せろ！
熊谷
熊谷～
你不是說包在你身上嗎？
俺に任せろって言ったじゃん…
SOS 信號
SOS も
SOS！ SOS！
對講機
トランシーバーも
煙火
花火も
還用望遠鏡看了個遍…
双眼鏡でどこ探しても…
全都失敗了
全部ダメだ
最壞的情況下就只能做個筏子逃…
最悪イカダ作って脱出するしか
不要啊  我不行的！
そんなのやだ！ 無理！
如果上了筏子還找不到島嶼那才是完蛋了
それで島が見つからなかったら一番ヤバいよ
是啊
そうだな…
受不了了  出了好多汗  還沒辦法沖澡！
もう限界！ 汗だくだし　シャワーないし！
想上廁所…
トイレ行きたい…
尿海裡不就行了？
海にすりゃよくね？
堅決不幹！
絶対無理！
而且那傢伙在幹什麼？ 明明是她的錯？
もう大体あいつ何してんの？ あいつのせいなのに！
令依菜  不要慌
令依菜ちゃん　落ち着いて
好黑！
暗！
熊谷  你要去哪裡？
熊谷　どこ行くの？
101 號室  那裡比較乾淨
101 号室　キレイだったから…
夏芽呢？ 不管了？
夏芽は？ いいの？
別管她了  別管她了
いいって　いいって　あの子は
令依菜…
令依菜ちゃ…
有人在
誰かいる
啊  就是她吧
ああ～　あいつでしょ
你在幹什麼呢？
あんた　何してたの？
真是的…
もう…
等等
待って
令依菜  快一點
令依菜ちゃん　早く！
我知道！
分かってるわよ！
等一下  等一下
ちょっと待って　待って…！
真的有鬼啊！ 不是什麼整人節目！
やっぱりオバケがいたんだ！ ドッキリでもなんでもねえ！
是他把我們弄到這裡來的！
あいつが俺たちをここに連れ込んだんだ！
開門
開けて
殺… 殺人啦！
こ… 殺される！
不要啊  我不想死！
イヤだ　死にたくねえー！
我也不想！
俺だって～！
有光！
明かりがあるぞ！
這是什麼啊？
なんだこれ！
黑暗儀式  是陷阱！
闇の儀式だ　ワナだ～！
出… 出現了！
で… 出たあ～！
夏芽？ 你幹什麼呢？
夏芽？ お前何してんだ？
你們都已經下來了？ 大高個呢？
もう来ちゃった？ のっぽくんは？
等等… 熊谷救救我
待ってえ… 熊谷助けてえ～
等等
待って
他就是大高個  說是以前就住在這個團地
この子がのっぽくん　昔この団地に住んでたんだって
還真的在啊
ほんとにいたんだ
感覺比讓還高大
譲よりデケえかも
其實已經上國中了？
ほんとは中学生か？
哪個學校？ 哪個社團的？
何小？ 何中？ 何部？
那些事先放一放
そんなことより！
你說的吃的呢？
あんた　食べ物は？
而且  這是什麼陣仗?
それに何これ？
有施工用的油  我就點燈了
工事に使う油があったから
到了晚上得有燈啊
夜になったら要るでしょ？
我還以為是什麼詛咒的儀式呢
最初呪いの儀式かと思ったぜ
但是很漂亮  很讓人安心
でもキレイで安心するね
吃的東西也有哦
食べ物もあるよ
哇  這麼多小豬泡麵！
おお！ ブタメン三昧！
還有很多零食！
お菓子もいっぱい！
飲料也有
飲み物も
這麼多水！
水三昧！
連可樂都有！
コーラまで！
全都是你帶來的嗎？
これ全部持ってきたの？
但是  光有那些不夠
でも　それじゃ足りないから
所以我就用大高個做的爐子  煮沸收集的雨水
のっぽくんが作ったコンロで　たまってた雨水を沸かしたんだ
好髒…
汚…
所以也能洗澡哦
だから体も洗えるよ
欸？ 沖澡也可以的嗎？
えっ？ シャワー？ 浴びれるの？
用海水洗  最後用淡水沖一下  應該可以…
海水で洗って　最後に水をかぶれば　なんとか…
大高個和夏芽都好厲害啊
のっぽくんも夏芽ちゃんもすごいよ！
那就決定在這裡過夜了！
ここで泊まり決定！
可樂！ 可樂！
コーラ！ コーラ！
各位聽我說
みんな　聞いて
怎麼了？
何？
其實我之前也來過這裡
実は　私ここに来たこと　前にもある
這裡… 坐船來的？
ここって… 船で？
不  就是團地
ううん　団地で
我有好幾次  在團地裡  不知不覺就到海上了
団地にいて　気づいたら海に来てたことが　何度かあって
為什麼… 不跟我們說啊？
なんで… 黙ってたのよ
抱歉  我沒能說出口
ごめん　言いだせなくて…
不過放心吧
でも安心して
往常只要睡一覺起來  就回去了！
いつも寝て起きたら　戻れたんだ！
這應該只是夢吧
たぶんこれ夢なんだよ
欸？
えー！
真的嗎？
マジで？
明明這麼真實
こんなにハッキリしてるのに
你在說什麼傻話！
何バカなこと言ってんの！
沒事 即使在這裡過一整晚
大丈夫！ ひと晩ここにいても
回到家的時候  時間完全沒有流逝
家に帰ったら全然時間が経ってなかった
是嗎？ 那應該沒問題了吧？
そうなの？ じゃあ平気じゃね？
真是難以置信  不過既然夏芽這麼說  我就信了！
信じられないけど　夏芽が言うなら俺信じるよ！
別啊別啊！
いやいや！
我也相信你  夏芽
私も！ 夏芽ちゃん！
就像為期一晚的露營！
一夜かぎりのキャンプだな！
說是露營一下子就讓人興奮了！
キャンプって言うと急にワクワクすんな！
所以我才受不了男生…
これだから男子は
航祐？
這怎麼可能會是夢啊
こんなの　夢なわけねえだろ
你老是窩在團地裡  腦子都待傻了嗎？
団地にこもりすぎて頭お花畑になってんじゃねえか？
航祐  別鑽牛角尖啦
航祐　意地張るなって
跟她和好吧？
仲直りしちゃえば？
不是啦！
違えって！
我是說  不要說什麼做夢  過夜這種蠢話了
夢だとかお泊まりだとかバカ言ってないで
我們還有更重要的事要做吧！
他にやることあんだろって言ってんだよ！
你是指什麼？
なんだ？ それ
我去上面盯著
俺が上で見張りやってやる
救援肯定會來的
いつかは絶対助けが来る
逃離是我們的第一要務！
脱出が先決なんだからな！
真是的…
ったく…
這就走了  我還想一起玩撲克呢
行っちゃった　トランプしたかったのにな
我想問一下  廁所在哪？
ねえねえ　トイレどこ？
怎麼會…
そんな…
這果然不是夢吧？
これやっぱり現実なんじゃないか？
我夢見吃麥當勞了
俺　マック食ってる夢見た
在夢裡肚子餓  這還是第一次
夢の中でおなかすいたの　初めてだわ
令依菜？
令依菜ちゃん？
這哪是什麼夢啊
なーにが夢だか
無論過去多久也沒回去  手機也沒信號
いつまで経っても戻れないし　スマホもつながんない
肚子餓了也沒吃的
おなかが減ってもなんにもない
這不就是在等死嗎…
こんなの　普通に死ぬでしょ…
抱歉
ごめんね
肯定…
きっと…
肯定很快就能回去了
きっと　もうすぐ帰れるから
你這假笑的樣子我看了就煩
私　あんたのその作り笑い　嫌い
令依菜！
令依菜ちゃん！
夏芽  等等！
夏芽ちゃん　待って！
航祐
航祐くん
給  雖然沒多少
はい　あんまりないけど
什… 什麼啊  原來是你啊
な… なんだ　お前か
我不餓  不需要…
腹減ってねえし　要らね…
這個
これ
嗯  我自己也想了很多
ああ　俺なりにいろいろ考えてんだ
能說說你是怎麼想的嗎？
航祐くんの考え　教えてほしいな
好吧  我就稍微講一下…
まあ　少しだけなら…
該怎麼回去？
調查周圍掌握情況
體●Yu館？
第 1 天
就漂來的
普通的房子
第 2 天早上
有其他人嗎？
只有我們嗎？
漂來建築物的共同點？
有點老舊？是日本的？
·尋求救援
·製作筏子
·游泳
·漂到別處之前先忍著
太平●Yang？
洪水？
整人節目？
夢
團地→
是漂向哪裡？
保齡球館？
第 3 天
像是保齡球瓶的東西
公寓樓　第 4 天
下午
首先是
食物
換乘？可行嗎…
餐廳？
第 4 天
這 4 天來不是一直有許多建築物漂來嗎
この 4 日間で同じように流されてる建物があったよな
也不知道什麼時候能回去
いつ帰れるかも分からないし
要做長期備戰  食物必不可少
長期戦も考えて食料は必要だろ？
食物
既然沒辦法釣魚  就只有去拿了
魚も釣れねえんじゃ　もう取りに行くしかない
食物
所以下次有建築物接近時  就用這個滑過去！
だから今度近づいたときは　これで飛び移る！
這個繩索是？
このロープは？
用樓頂的電線連成的  在一頭繫上了倒下的天線
屋上の電線つないだ　先っぽは落ちてたアンテナ
先用它掛住  然後像滑滑索一樣過去
こいつをひっかけてロープウェーみたいに行くんだよ
你真厲害啊
航祐くんすごいね
沒有啦… 其實我挺害怕的
べつに… 実際怖えけどな
怎麼了？
なんだよ？
你也來我們這邊吧
航祐くんもこっちに来なよ
大家都在等你
みんな待ってるよ
事到如今… 我才不去
今さら… 行くかよ
夏芽在一個人逞強
1 人で頑張ってるんだ　夏芽が
夏芽？
夏芽很不安
夏芽は不安なんだ
雖然嘴上不說  她也是在等著你的
言わないだけで　夏芽も航祐くんを待っているよ
夏芽…
夏芽は…
夏芽夏芽
夏芽夏芽って
你怎麼這麼了解她啊？
お前なんであいつのことそんなに分かんだよ
連我都不了解
あんなの　俺だって分かんないのに
看來夏芽確實不能沒有你呢
やっぱり夏芽には　航祐くんが必要だよ
你誰啊  高高在上的！
何　偉そうに！
喂！
お… おい！
那是？
あれって？
哎喲…
おっとっと…
可惡…
クソ…
看招！
おーりゃ！
成… 成功了！
や… やった！
航祐
要上囉！
いくぞ！
好痛
アイテ！
果然是楢原的泳池…
やっぱナラハラのプールだ…
怎麼回事？
なんだ？
你在幹什麼呢？
あんた　何してんの？
你  怎麼…
お前　なんで…
混… 混蛋！
こ… この野郎！
你是故意弄出那麼大聲音的吧！
わざとデケえ音　出したな！
欸  你是說什麼？
えっ　なんのこと？
說起來  你來楢原是為了找食物的吧？
それより　ナラハラに食べ物探しに来たんでしょ？
對啊… 話說你為什麼會跟著我！
ああ… つかなんでついてきてんだよ！
你一個人我可不放心
航祐 1 人じゃ心配だからね
我是來幫你的  走吧
手伝うから　ほら
別偷看更衣室了  抓緊時間！
更衣室なんかのぞいてないで急ぐよ！
蛤？ 這可是男更衣室啊！
はあ？ ここ男子部屋だかんな！
等等！
待てよ！
我記得這張照片
この写真覚えてる
別的房間可能也是老樣子！
他の部屋もそのままかも！
這邊！
こっち！
你那邊怎麼樣？
そっちは？
找不到
見つかんねえ
應急食物之類的  在哪裡…
備蓄食料とか　どっか…
但這是怎麼回事？
でも　どういうことだ？
楢原在三年級的時候確實是被拆除了才對
ナラハラって 3 年のときに絶対壊されたはずなのに
別管了  動作快！
そんなことより早く！
我知道
分かってるって！
但畢竟會好奇啊
でも普通に気になんだろ
真是的  偏偏這時候叫
もう　こんなときに
這能有什麼辦法！
しょうがねえだろ！
哈！ 你不是也肚子咕咕叫了
ハッ！ お前だって腹ペコじゃんか
對了  我想起來了！
そうだ　思い出した！
樓上有自動販賣機吧？
上に自販機あったよね？
對啊！
そうか！
要趕快！
早くしないと！
找到了！
あった！
真的嗎？
ほんとか？
喂  危險！
っておい　危ねえぞ！
沒關係啦  你看
大丈夫だって　ほら
你也快過來！
航祐も… こっち！
都說了危險！
危ねえって！
夏芽！
沒事吧？
大丈夫か！
沒事…
大丈夫…
沒事個頭啊  等我一下
何が大丈夫だよ　ちょっと待ってろ！
痛…
イッ…
明明是我自己說在做夢
自分で夢とか言っといて
沒想到會這麼痛啊
こんなに痛いなんてね
這顯然就是現實啊
こんなの現実に決まってんだろ
所以我才說危險的  笨蛋！
だから言ったのに　このバカ！
笨蛋…
バカって…
好  包紮好了
ほら　できたぞ
浪費了點時間
時間食っちまった
得抓緊了
急がねえと
航祐
你乖乖等著！
そこで待ってろ！
可惡…
クソ…
真是的… 這樣還不如我一個人過來呢
もう… これなら俺だけで来た方がよかったよ
你踢比賽也是因為擅自衝鋒才受傷
試合だって勝手に突っ込んでケガするもん　お前！
就算比我能得分  受傷了還有什麼用  笨蛋！
俺より点取れたってケガするヤツは使えねえんだぞ　バーカ！
混蛋！
こんのー！
喂  別起來啊！
おい　動くなよ！
我們倆在一起才算是雙前鋒吧！
一緒だったからツートップ張れたんでしょうが！
你一個人在場上嚇得連射門都射不了！
1 人じゃビビッてシュートもできないくせに！
說什麼呢！ 就算沒有你我也一樣！
うっせ！ お前なんかいなくてもいけんだよ～！
人家特地來幫你
人がせっかく助けに来たのに
你卻只會說這種話！
そういうことばっか言って！
受傷了就閉嘴吧！
ケガ人は黙ってろ！
都說了沒什麼大不了的！
大したことないって！
行了  讓我來！
いいから俺が！
所以說你一個人不行…
これだから航祐 1 人じゃ…
我一個人也可以！
俺だってなあ！
你看！ 現在是該齊心協力的時候吧！
ほら！ ここは力合わせるとこでしょ！
你個小屁孩！
このガキンチョが！
不要總擺出一副姐姐的架勢！ 我也…
いつまでも姉貴面すんな！ 俺だって…
你也怎麼？
俺だって何？
就因為你是個小屁孩  所以完全不懂體諒他人
航祐はガキンチョだから人の気持ちも知らないで！
窩在團地裡的才是小屁孩吧！
団地に引きこもってる方がガキンチョだろ！
我才是在擔心你啊！
こっちこそ心配してやったのに！
不用你多管閒事！
余計なお世話だよ！
是誰在管閒事！
どっちが！
別說了…
いいから…
上吧！
やるぞ！
不行啊  可惡…
ダメだ　クソ…
航祐！
夏芽！
夏芽！ 快一點！
夏芽！ 早くしろー！
啊  是他們
あっ　あいつら
快點回來！
早く戻ってこーい！
要漂走了！
離れてってるぞ！
不行了  要回不去了！
もう無理だ　戻れなくなるぞ！
不要！
イヤ！
夏芽！
這麼下去大家就…
こんなんじゃみんな…
沒關係啦  吃飯的事我們再想辦法
大丈夫だって　メシはまたなんとかなるって
好嗎？
な？
我們一起回團地吧！
一緒に団地に帰ろう！
裝什麼了不起…
航祐のくせに…
不用你說  我也知道
言われなくても　分かってるよ
別摸了！
やめろ！
真是！ 人家好心安慰你…
もう！ 人がせっかくな…
有誰在嗎？
誰かいんのか？
應急逃生包（食物用）
夏芽！ 航祐！
你們快回來！
2 人とも早く戻ってこい！
趕快啊
急いで
熊谷  還好嗎？ 沒有受傷吧？
熊谷　大丈夫？ ケガしてない？
楢原游泳俱樂部
太棒了！
すっげえ！
這麼多啊！
何これ！
好多吃的啊！
めっちゃ大量じゃん！
好好吃的樣子
うまそう～
快打開  打開！
開けて　開けて！
你們這都是怎麼弄來的？
あんたたちどうしたの？ これ
怎麼說呢…
まあな…
這麼多米！
米三昧！
馬上就要過期了
賞味期限ギリギリ
這個就已經過期了
こっちは消費期限切れてるけど
不過應該沒事啦
きっと大丈夫だよ
小鬼頭  你來試毒
チビガキ　あんた毒見しなさいよ
你說什麼！
令依菜！
なんだと！
令依菜ちゃん！
對了  剛才那個是楢原吧？
なあ　あれナラハラだよな？
沒錯
ああ
是在四年級的時候拆掉的吧？
小 4 のときにはなかったよな？
它也是被沖走的嗎？
あっちも流されたんかな？
欸！ 夏芽
えっ！ 夏芽ちゃん
你的腿沒事吧？ 都流血了
その足大丈夫？ 血が…
只是不小心摔了一跤
ちょっと転んだだけだから
沒事  沒事！
平気　平気！
太好了
よかった
夏芽真的好帥啊
夏芽ちゃんってほんとにかっこいいなあ
非常有膽量
ガッツがあるっていうか
是吧？ 令依菜！
ね？ 令依菜ちゃん！
欸？ 不… 不要問我啊！
えっ？ わ… 私に振らないでよ！
反正肯定是熊谷的功勞！
どうせ熊谷が頑張ったんでしょ！
不  我…
いや　俺は…
嗯  多虧了航祐
うん　航祐のおかげだよ
哦？ 看來你們已經和好了！
お！ じゃあ仲直りってことで！
不是和好不和好的問題…
いや　仲直りとかそういうんじゃ…
航祐
熊谷！
熊谷くん！
熊谷  到這邊來嘛
熊谷　こっちに来なさいよ
別再管她了
そいつのことはいいから
令依菜
令依菜ちゃん
夏芽也沒意見吧？
夏芽もいいよね？
航祐  來這邊和大家一起吧
航祐　こっちの部屋に来なよ
嗯  好吧…
まあ　そうだな…
對了  航祐  我有個大發現！
そうだ航祐　大発見！
是剛才發現的！
さっき見つけたんだ！
你能看見吧？
ほら　見えるだろ？
真的  能看見水塔！
ほんとだ　給水塔も見える！
是我們的城市！
俺たちの街だ！
對吧！
だろ～？
真的嗎？
マジで？
能回去了呀
帰れるんだね
繼續沿著這個方向漂的話  一定可以！
このまま進んでいけば　絶対！
好嘞！
うっしゃー！
要掉下去了…！
落ちる…！
真是的  搞什麼啊？
もう　何～？
好難受
苦しい～
熊谷好臭啊
なんか熊谷臭くない？
欸…
え…
城市沒有毀滅啊
街　消滅してなかったな
爸爸媽媽沒生氣吧
パパとママ怒ってないかな
我們早點回去讓父母安心吧
早く帰って　安心させてあげたいね
航… 航祐！
こ… 航祐！
怎麼了
なんだよ
航祐  這個給你
航祐　これ
你…
お前…
這是安爺爺要給你的
これね　安じいから航祐にって
欸？
え？
那個… 我們兩個人商量過
その… 2 人で話してたんだ
想要在你生日給你一個驚喜
航祐の誕生日に　サプライズしようって
生日… 該不會是那天吧？
誕生日って… もしかしてあの日か？
嗯  你不是一直想要嗎？
うん　ずっと欲しがってたでしょ？
原來你們串通好的
お前らグルだったのか
但是  那天本該成為你的美好回憶的…
でもさ　航祐の思い出になるはずだったのに
我卻插在你們倆之間
私が 2 人の間に入っちゃってさ
明明並不是一家人
家族でもないのに
抱歉…
ごめんね…
你不用道歉啊
お前が謝んなよ…
欸？
え？
我… 我才應該…
俺だって　俺の方が…
那個…
あの…
航祐？
不  不管了！ 我什麼都沒說！
いや　知らね！ なんでもねえ！
欸  等等！
えっ　ちょっと！
這種場合應該好好收下才對吧！
ここは受け取っとくもんでしょ！
站住  航祐
待て航祐！
我們沿木質地板  並排躺著的夜裡
木目に沿うように　並んで眠る夜
你的每一句附和  都讓我格外歡喜
思い出なんかじゃ　片付かない程
想悉數留作回憶  卻怎麼也理不清
君の相槌が　妙に嬉しくて
映照在我心底的  令人難忘的夕陽
忘れらんない　夕日が
想必在你的心中  也有同樣的思緒
君にとって　も同じ想いだってきっと
夏日中東奔西走  尋覓著夢幻偶然
幻みたいな偶然を　探しまわった夏
想到這一段旅程  今天就要到終點
今日で　終わってしまうなら
回顧與你的相遇  眼眶便濕潤起來
君に会えた　それだけで　ただ
強忍著淚水的我  無法開口挽留你
泣きそうで　訊けなくて
雖彼此相視而笑  卻不捨這段旅程
繰返し笑い合うんだ　居たくなる旅
靖子  10 歲
靖子  9 歲
靖子  8 歲
安次  11 歲
安次  10 歲
航祐  11 歲
航祐  10 歲
夏芽  11 歲
夏芽  10 歲
夏芽  9 歲
來到大海的天數
航祐  12 歲
靖子  10 歲
靖子  9 歲
靖子  8 歲
安次  11 歲
安次  10 歲
航祐  11 歲
航祐  10 歲
夏芽  11 歲
夏芽  10 歲
夏芽  9 歲
來到大海的天數
航祐  12 歲
靖子  10 歲
靖子  9 歲
靖子  8 歲
安次  11 歲
安次  10 歲
航祐  11 歲
航祐  10 歲
夏芽  11 歲
夏芽  10 歲
夏芽  9 歲
來到大海的天數
航祐  12 歲
靖子  10 歲
靖子  9 歲
靖子  8 歲
安次  11 歲
安次  10 歲
航祐  11 歲
航祐  10 歲
夏芽  11 歲
夏芽  10 歲
夏芽  9 歲
來到大海的天數
航祐  12 歲
靖子  10 歲
靖子  9 歲
靖子  8 歲
安次  11 歲
安次  10 歲
航祐  11 歲
航祐  10 歲
夏芽  11 歲
夏芽  10 歲
夏芽  9 歲
來到大海的天數
航祐  12 歲
靖子  10 歲
靖子  9 歲
靖子  8 歲
安次  11 歲
安次  10 歲
航祐  11 歲
航祐  10 歲
夏芽  11 歲
夏芽  10 歲
夏芽  9 歲
來到大海的天數
航祐  12 歲
靖子  10 歲
靖子  9 歲
靖子  8 歲
安次  11 歲
安次  10 歲
航祐  11 歲
航祐  10 歲
夏芽  11 歲
夏芽  10 歲
夏芽  9 歲
來到大海的天數
航祐  12 歲
靖子  10 歲
靖子  9 歲
靖子  8 歲
安次  11 歲
安次  10 歲
航祐  11 歲
航祐  10 歲
夏芽  11 歲
夏芽  10 歲
夏芽  9 歲
來到大海的天數
航祐  12 歲
靖子  10 歲
靖子  9 歲
靖子  8 歲
安次  11 歲
安次  10 歲
航祐  11 歲
航祐  10 歲
夏芽  11 歲
夏芽  10 歲
夏芽  9 歲
來到大海的天數
航祐  12 歲
靖子  10 歲
靖子  9 歲
靖子  8 歲
安次  11 歲
安次  10 歲
航祐  11 歲
航祐  10 歲
夏芽  11 歲
夏芽  10 歲
夏芽  9 歲
來到大海的天數
航祐  12 歲
靖子  10 歲
靖子  9 歲
靖子  8 歲
安次  11 歲
安次  10 歲
航祐  11 歲
航祐  10 歲
夏芽  11 歲
夏芽  10 歲
夏芽  9 歲
來到大海的天數
航祐  12 歲
靖子  10 歲
靖子  9 歲
靖子  8 歲
安次  11 歲
安次  10 歲
航祐  11 歲
航祐  10 歲
夏芽  11 歲
夏芽  10 歲
夏芽  9 歲
來到大海的天數
航祐  12 歲
靖子  10 歲
靖子  9 歲
靖子  8 歲
安次  11 歲
安次  10 歲
航祐  11 歲
航祐  10 歲
夏芽  11 歲
夏芽  10 歲
夏芽  9 歲
來到大海的天數
航祐  12 歲
靖子  10 歲
靖子  9 歲
靖子  8 歲
安次  11 歲
安次  10 歲
航祐  11 歲
航祐  10 歲
夏芽  11 歲
夏芽  10 歲
夏芽  9 歲
來到大海的天數
航祐  12 歲
靖子  10 歲
靖子  9 歲
靖子  8 歲
安次  11 歲
安次  10 歲
航祐  11 歲
航祐  10 歲
夏芽  11 歲
夏芽  10 歲
夏芽  9 歲
來到大海的天數
航祐  12 歲
靖子  10 歲
靖子  9 歲
靖子  8 歲
安次  11 歲
安次  10 歲
航祐  11 歲
航祐  10 歲
夏芽  11 歲
夏芽  10 歲
夏芽  9 歲
來到大海的天數
航祐  12 歲
靖子  10 歲
靖子  9 歲
靖子  8 歲
安次  11 歲
安次  10 歲
航祐  11 歲
航祐  10 歲
夏芽  11 歲
夏芽  10 歲
夏芽  9 歲
來到大海的天數
航祐  12 歲
靖子  10 歲
靖子  9 歲
靖子  8 歲
安次  11 歲
安次  10 歲
航祐  11 歲
航祐  10 歲
夏芽  11 歲
夏芽  10 歲
夏芽  9 歲
來到大海的天數
航祐  12 歲
靖子  10 歲
靖子  9 歲
靖子  8 歲
安次  11 歲
安次  10 歲
航祐  11 歲
航祐  10 歲
夏芽  11 歲
夏芽  10 歲
夏芽  9 歲
來到大海的天數
航祐  12 歲
靖子  10 歲
靖子  9 歲
靖子  8 歲
安次  11 歲
安次  10 歲
航祐  11 歲
航祐  10 歲
夏芽  11 歲
夏芽  10 歲
夏芽  9 歲
來到大海的天數
航祐  12 歲
靖子  10 歲
靖子  9 歲
靖子  8 歲
安次  11 歲
安次  10 歲
航祐  11 歲
航祐  10 歲
夏芽  11 歲
夏芽  10 歲
夏芽  9 歲
來到大海的天數
航祐  12 歲
靖子  10 歲
靖子  9 歲
靖子  8 歲
安次  11 歲
安次  10 歲
航祐  11 歲
航祐  10 歲
夏芽  11 歲
夏芽  10 歲
夏芽  9 歲
來到大海的天數
航祐  12 歲
靖子  10 歲
靖子  9 歲
靖子  8 歲
安次  11 歲
安次  10 歲
航祐  11 歲
航祐  10 歲
夏芽  11 歲
夏芽  10 歲
夏芽  9 歲
來到大海的天數
航祐  12 歲
靖子  10 歲
靖子  9 歲
靖子  8 歲
安次  11 歲
安次  10 歲
航祐  11 歲
航祐  10 歲
夏芽  11 歲
夏芽  10 歲
夏芽  9 歲
來到大海的天數
航祐  12 歲
靖子  10 歲
靖子  9 歲
靖子  8 歲
安次  11 歲
安次  10 歲
航祐  11 歲
航祐  10 歲
夏芽  11 歲
夏芽  10 歲
夏芽  9 歲
來到大海的天數
航祐  12 歲
靖子  10 歲
靖子  9 歲
靖子  8 歲
安次  11 歲
安次  10 歲
航祐  11 歲
航祐  10 歲
夏芽  11 歲
夏芽  10 歲
夏芽  9 歲
來到大海的天數
航祐  12 歲
靖子  10 歲
靖子  9 歲
靖子  8 歲
安次  11 歲
安次  10 歲
航祐  11 歲
航祐  10 歲
夏芽  11 歲
夏芽  10 歲
夏芽  9 歲
來到大海的天數
航祐  12 歲
靖子  10 歲
靖子  9 歲
靖子  8 歲
安次  11 歲
安次  10 歲
航祐  11 歲
航祐  10 歲
夏芽  11 歲
夏芽  10 歲
夏芽  9 歲
來到大海的天數
航祐  12 歲
靖子  10 歲
靖子  9 歲
靖子  8 歲
安次  11 歲
安次  10 歲
航祐  11 歲
航祐  10 歲
夏芽  11 歲
夏芽  10 歲
夏芽  9 歲
來到大海的天數
航祐  12 歲
靖子  10 歲
靖子  9 歲
靖子  8 歲
安次  11 歲
安次  10 歲
航祐  11 歲
航祐  10 歲
夏芽  11 歲
夏芽  10 歲
夏芽  9 歲
來到大海的天數
靖子  10 歲
靖子  9 歲
靖子  8 歲
安次  11 歲
安次  10 歲
航祐  11 歲
航祐  10 歲
夏芽  11 歲
夏芽  10 歲
夏芽  9 歲
來到大海的天數
什麼啊
なんだよ～
你們不是一直住在一起嗎  怎麼不去和夏芽一起睡？
ずっと一緒だったのに　夏芽んとこで寝ないのか？
那是小時候的事了！
それは低学年のときだっての！
熊谷你要在哪裡睡？
熊谷どこで寝るの？
還在想
考え中
那要不到我這裡…
じゃあ　べつにこっちでも…
我去解個小便
ションベン行ってくる
喂  把門關上啊
ちょっと　閉めてよ
怎麼了？
どうしたの？
來小便啦！
ションベンだよ！
這樣啊…
そう…
沒想到終於要吃草了…
ついに草を食う日が来るとは…
每頓只能吃這麼點的生活要到什麼時候啊…
いつまでこんな小っちゃいの続くの～
令依菜  要省著吃  有備才能無患嘛
令依菜ちゃん　備えあれば憂いなしだよ
蛤？
は？
有備才能無火吧
備えあれば火の用心だろ
蛤？
はあ？
你說什麼呢
なんだそりゃ
意思一樣的吧
意味一緒じゃない？
大高個  你到底是什麼人
のっぽ　お前何者なんだよ？
怎麼這麼問  航祐
何　航祐
我昨天看見你的手臂了
昨日お前の腕見たんだよ
長著什麼東西
なんか出てた
長東西？
出てた？
你說你以前住在這裡…
昔住んでたって…
我也是一直住在這裡
俺だってこの団地にずっといたから
要是住的有你這樣的人  不可能不認識
お前みたいなのいたら知ってるはずなのに
個子又高  還穿短褲…
そんなデカくて短パンはいてたら…
航祐  不能對別人的外表說三道四
航祐　人の格好のこと言うもんじゃないよ
我一直住在這個團地
僕は　この団地にずっといる
一直？
ずっと？
從這團地建成時就在了
この団地が出来たときから
有很多人搬進來住  還有嬰兒在此誕生
たくさんの人がここに来て　赤ちゃんが生まれて
總是有很多小孩子
いつも子供たちがいっぱいで
但是大家都離開了…
でもみんないなくなっていって…
我一直注視著
ずっと見てきた
我有點搞不懂了
ちょっと意味分かんないんだけど
你到底幾歲了啊…
あんた一体何歳なのさ…
葉葉葉… 葉子成精了！
よよよ… 妖怪葉っぱ人間！
對啊  是鬼！
そうだ　オバケ！
大高個就是這個團地的鬼！
のっぽがこの団地のオバケだったんだ！
不是吧…
ウソだろ…
不要殺我
殺さないで～
混蛋…
この野郎…
我不管你是人是鬼
お前　オバケかなんだか知らねえけど
你應該知道這莫名其妙的狀況是怎麼回事吧？
この訳分かんねえ状況も知ってんだろ？
我們為什麼會在海上？ 啊？
なんで俺たちこんな海にいんだよ！ なあ！
我…
僕は…
我只知道我自己的事
僕は　自分のことしか分からない
抱歉…
ごめん…
真的嗎？ 該不會都是你害得…
ほんとかよ　もしかしてお前のせいで…
航祐  大高個真的什麼都不知道
航祐！ のっぽくんは本当に知らないんだよ
這不是他的錯
のっぽくんのせいなんかじゃないって
而且  他可是和我們一起生活到現在的同伴啊
それに今まで一緒に暮らしてきた同じ仲間なのに…
同伴… 你認真的嗎？
同じ仲間って… 本気で言ってんの？
欸？
え？
那可不正常啊
それ普通じゃないでしょ
是怪物啊
化け物じゃん
不要這麼說！
そんな言い方しないでよ！
而且  說什麼「一起生活」
それに暮らしてきたってさ
你當這是扮家家酒嗎？
ままごとのつもりなわけ？
說到底  還不是因為你窩在這破團地裡
そもそもあんたがこんなボロ団地にこもってたから
才把我們捲進這種怪事來  你沒忘記吧？
私ら巻き込まれたってこと忘れてないよね？
都是你的錯
あんたが悪いんだよ
現在快能回去了  可不代表我就原諒你了！
帰れそうだからって許したわけじゃないからね！
什麼「一起生活」啊
何が一緒に暮らしたんだか
真是糟透了  這麼髒兮兮的地方…
最悪よ　こんなきったない場所で…
令依菜！
令依菜ちゃん！
這種話不能說！
そういうこと言っちゃダメ！
痛嗎？
痛いか？
嗯…
うん…
我好像確實不覺得害怕
俺　やっぱり怖くないかも
大高個個頭挺大  但應該是個好人！
のっぽってデカいけど　たぶんいいヤツだよ！
你啊
お前なあ
你說什麼呢…
なんだ　そりゃ…
那我呢  我怎麼樣？
じゃあ　俺はどうなんだよ？
你也是個好人！
譲もいいヤツ！
我害怕恐怖的東西
私　怖いのは苦手
但是大高個的眼神非常溫柔
だけどのっぽくんは優しい目をしてるもん
大高個不是壞人
のっぽくんは悪い子じゃないよ
嗯  大家都這麼覺得
うん　みんな一緒だよ
對吧？
ね？
嗯
うん
是啊
ああ
航祐
你真的什麼都不知道對吧？
ほんとに何も知らないんだな？
抱歉…
ごめん…
今後不准再有事瞞著我們了
もう隠し事はなしだからな
好！ 吃飯吧！
おーし！ 食べようぜ！
我的飯糰呀！
俺のおにぎりが！
還能吃！ 3 秒規則
まだいける！ 3 秒ルール
烤一烤試試？
焼いてみよっか
原始人
你看什麼呢  讓我看看
なーに見てんだよ　見せろよ
混蛋…
野郎…
不准在醫院裡跑動！
病院で走らないの！
對不起！
すいません！
今天是你生日吧？
今日は誕生日でしょ？
安爺爺說不定會送你點什麼
安じいから何かもらえるかもね～
什麼意思啊
なんだよそれ
你跟爺爺在策劃些什麼吧？
じいちゃんとなんかたくらんでんな？
保密
ナイショ
你那時候明明嚇得要死
お前あんなにビビり散らしてたくせに
這就沒關係了嗎
もうケロっとしてやんの
安爺爺一定沒事的
安じいは絶対大丈夫だもん
你不也嚇得不輕嗎！
航祐こそビビッてたくせに！
要你管！
うっせ！
其實你還在害怕吧…
お前こそほんとはまだビビッてんじゃ…
要你管
うるさいなあ
你果然還在害怕
やっぱりビビってんじゃん
好啦  他又不是你爺爺
まあ　お前のじいちゃんじゃないんだし
你用不著這麼害怕
そんなにビビんなよ
也是啊
そうだよね
他是你的爺爺
航祐のおじいちゃんなんだし
不是我的…
私の…
喂… 喂  夏芽
お… おい　夏芽
航祐
爺爺
じいちゃん
去跟她道歉
謝ってこい
欸？
え？
快去！ 跟她道歉！
早く！ 謝ってこい！
航祐
夏芽…
這隻布娃娃是包含著你的回憶的吧
そのぬいぐるみには　何か思い出があるんだね
欸？
え？
嗯
うん
這是我小時候  安爺爺給我買的
私が小っちゃいときね　安じいが買ってくれた子
當時我一直很想要  但把這願望憋在心裡
あのときずっと欲しくて　でもなんか我慢してたんだ
他不知是怎麼知道的
どこで知ったんだか
在我生日的時候給我買回來了
誕生日に買ってきてくれて
安爺爺總是想方設法給我驚喜
安じいはいつも私を驚かそうとしてさ
所以這是我的寶貝
だから宝物だよ
夏芽  你很愛安爺爺啊
夏芽は　安じいが大好きなんだね
嗯
うん
對我而言  他就像是… 爸爸一樣吧
私にとって　お父さん代わり… だったのかな
明明他是別人家的爺爺
人んちのおじいちゃんなのに
我這樣是有點不要臉… 對吧
ちょっと気持ち悪い… よね
爸爸媽媽現在肯定已經在佛羅里達的樂園裡了…
今頃パパとママとフロリダでランドだったのにな…
令依菜你還真是喜歡遊樂園啊
令依菜ちゃんほんとに遊園地好きだよね
你是想說我很孩子氣吧
ガキっぽいって言いたいんでしょ
有什麼關係嘛  畢竟那裡充滿了我的回憶
べつにいいじゃん　私の思い出全部詰まってんだもん
應該是一樣的吧
同じじゃないかな
欸？
え？
我想  對夏芽來說
夏芽ちゃんにとってはここが
這裡就是充滿她回憶的重要地方
思い出の詰まった大切な場所なんだと思うよ
開什麼玩笑  我可是…
冗談じゃないよ　こっちはね
令依菜  那個  我想跟你道歉
あのね　私　令依菜ちゃんに謝りたいの
欸？ 什麼事？
え？ 何？
我一直都是光說不做吧？
私口ばっかりでしょ？
總是躲在敢於冒冒失失行動的你背後
ズカズカ行動できる令依菜ちゃんに隠れてばっかでさ
什麼叫冒冒失失
ズカズカってね
抱歉我說了那麼多  我會更加努力的
いろいろ言ってごめんね　私もっと頑張る
珠理
我們一定要一起回去
絶対一緒に帰ろ
然後  我帶你去佛羅里達玩
んで　フロリダ連れてってあげる
嗯！
うん！
到底什麼時候才能回去啊！
いつになったら帰れんのよ！
那東西  真的是越來越近了嗎？
あれさ　ほんとに近づいてんの？
餓死了  餓死了
腹減った～　腹減った～
來 100 個巨無霸和 10 個雞塊
ビックマック 100 個にナゲット 10 個
開心樂園餐根本吃不飽
ハッピーセットじゃもの足りね～
太志  你這樣反倒更餓
太志　余計腹減るって～
吵死了  小鬼！
うっさいなあ　チビ！
人家都被吵醒了！
起きちゃったじゃん！
航祐  還沒到嗎？
航祐　まだ着かないのか？
嗯  灰濛濛的看不見
ああ　曇って見えねえ
那是什麼
なんだあれ
喂  大伙！
おーい　みんな！
到了嗎？
着いたか？
欸  騙人！
えっ　ウソ！
這麼快嗎？
そんなにすぐ？
欸  哪個？
えっ　どれ？
就那個
あれだよ
咦？ 不是我們的城市啊
あれ？ 街じゃないじゃん
搞什麼啊  真是的…
なーんだ　もう…
那是什麼？
なんだろう？
麥當勞嗎？ 麥當勞嗎？
マックか？ マックか？
怎麼可能呢  好像有點破舊？
んなわけないだろう　なんか古そう？
百貨商店…
デパート…
欸？
え？
喂  你怎麼了？
おい　どうした？
航祐  那東西應該會靠過來吧？
航祐　あれ近くに来るんじゃない？
就像楢原那次一樣
ナラハラのときと似た感じだよ
嗯
ああ
我去看看
私行ってみる
欸？
えっ？
食物已經不多了吧？ 這次我不會失敗的
食料ももう少ないでしょ？ 今度はちゃんとやるから
我也…
僕も…
我也想去
僕も行きたい
我也去
俺もだ
是屋頂遊樂園
屋上遊園地だ
這裡是團地屋頂上的太志！
こちら団地屋上の太志！
你們動作快點！
お前ら急げよ！
知道了知道了  有事再呼叫我們
分かった分かった　なんかあったら呼べよ
從那裡進去  我們待不了太久的
あそこだ　長くはいられないからな
喂
おい
夏芽！
欸？
え？
怎麼了？ 有什麼事嗎？
どうした？ なんかあったか？
不  沒什麼  走吧！
ううん　大丈夫　行こう！
好… 好
お… おう
本以為這裡會有吃的…
ここなら何かあると思ったけど…
太破舊了
ボロボロすぎる
你那邊呢？
そっちは？
沒有
ううん
這個
これ
欸？
え？
2016 年  春季大感謝節！
感謝各位顧客平日的惠顧…
6 年前？
不會吧
ウソだろ
稍等一下！
ちょっと待って！
怎麼了？
どうした？
有動靜…
ちょっと…
怎麼回事  難道又來了？
なんだ　もしかしてまた？
有人在嗎？
誰かいるの？
喂  我們沒時間了！
おい　急がねえと！
喂  別跑啊！
おい　待てって！
啊？
あ？
這裡是…
ここ…
欸？ 這裡怎麼了？
え？ ここがなんだって？
夏芽！
喂！ 你去哪裡了？
おい！ どこ行った？
啊  在這裡！
あっ　いた！
喂  有人在這裡嗎？
おい　誰かいたのか？
沒人的話就趕緊走吧
いねえなら早く行くぞ
啊？
あ？
你到底是怎麼了
どうしたんだよ
你來這裡之後就怪怪的
さっきから変だぞお前
喂！
おい！
我曾經… 討厭這裡
ここ… 嫌いだった
欸？
え？
玩具樂園
我小時候來過這裡買生日禮物
小さいころ誕生日プレゼント買いに来たんだけど
但爸爸媽媽在這裡吵起架來…
お母さんたちがここでケンカしちゃって…
最後什麼也沒有給我買
結局なんにも買ってもらえなかったな
雖然我都已經忘了這事
もう忘れてたけど
抱歉  走吧！
ごめん　行こう！
航祐！ 聽到請回答！
航祐！ 聞こえたら返事しろ！
欸？
え？
怎麼了？ 太志
なんだ？ 太志
啊  終於接通了！
あっ　やっと聞こえた！
喂  你們快跑！
おい　早く逃げろ！
欸？
え？
太志  到底是怎麼了啊！
太志　どうなってんだこれ！
航祐！
這次是你們朝這邊靠過來了！
今度はそっちがこっちに近づいてるぞ！
不太妙啊？
ヤバくない？
要撞上了！
ぶつかる！
總之我們先回裡面！
とにかく中に入ろう！
糟了  糟了！
ヤバいよ　ヤバいよ！
大事不好  大事不好！
えらいこっちゃ　えらいこっちゃ！
要撞上了！
ぶつかるー！
不好  水漫進來了
ヤベえ　水が入ってきてる
夏芽  你沒事吧？
夏芽　大丈夫か？
嗯
うん
大高個呢？
のっぽもどうだ？
我沒事
大丈夫
我們快出去！
早く出るぞ！
嗯
うん
什麼東西？ 是小孩子…
なんだ？ あれって子供…
啊  糟了！
あー　ヤバい！
夏芽  不行了  快走！
夏芽　ダメだ　行くぞ！
夏芽！
不好了
大変だ
讓！
譲！
拉我們過去！
引っ張ってくれー！
航祐！ 好嘞
航祐！ よーし
讓！
譲！
我來幫忙！
私も！
好… 好！
お… おう！
太志！
太志くん！
看那裡！
あそこ！
太志！
來人啊！
誰かー！
太志…
救命啊！
助けてー！
我去救他！
私が行く！
珠理  我也去！
珠理　私も！
抱歉  太志交給你們了！
ごめん　太志を頼む！
沒事吧？
大丈夫？
嗯  沒事！
うん　平気！
太志！
太志くん！
珠理！
已經沒事了！
もう大丈夫だよ！
你在搞什麼啊  真是的！
令依菜！
何してんのよ　もう！
喊到三  一起拉
せーのでいこう
嗯… 嗯！
う… うん！
一二！
せーの！
太好了
よかった
淨給我們… 添麻煩…
面倒かけてえ…
珠理  令依菜…
珠理　令依菜…
真是太謝謝你們了！
マジでありがとう！
奇… 奇怪？
あ… あれ？
好痛！
イッ！
沒事  我來…
いいよ　私が…
欸？
えっ？
喂  珠理！
おーい　珠理！
珠理！
珠理她！
珠理が！
珠理！
讓！
譲！
我去救她！ 把我們往那邊拉！
助けに行く！ あっちに引っ張って！
好… 好的！
お… おう！
珠理！
珠理！ 我這就過去！
珠理！ 今行くからね！
珠理！ 堅持住！
珠理！ 頑張れ！
珠理！
夏芽！
航祐！ 夏芽！
珠理…
大高個！
のっぽくん！
快醒過來啊
起きてよ
珠理…
痛！
イッ！
喂  你幹嘛啊！
ちょっと　何してんの！
抱歉！
ごめん！
不要碰她！
触んないでよ！
你這傢伙
あんたね
這全都是你害的！
あんたのせいでこうなったんでしょ！
要是珠理就這樣死了的話你怎麼賠！
珠理がこのまま死んじゃったらどうしてくれんの！
別衝動  令依菜
待って　令依菜
要是夏芽不去救她  珠理說不定已經被沖走了
夏芽が助けなかったら　珠理は今頃流されてたかもしれない
我才不管！
そんなの知らない！
珠理…
珠理は…
珠理是我最要好的朋友
珠理は私の親友なんだよ
可你卻！
なのにあんたが！
對… 對不起
ご… ごめん
我受夠了…
もう限界よ…
反正我們已經回不去了吧？
どうせ私たちもう帰れないんでしょ？
大家都會死！
みんな死ぬんだよ！
別說了！
やめろ！
令依菜  快別說了
令依菜　やめてくれ
求你了…
頼む…
我把飯端過來了
ごはん持ってきたよ
你的腳沒事吧？
足　大丈夫？
都怪我  對不起…
私のせいで　ごめんね…
是航祐吧！
航祐でしょ！
你來幹什麼  到一邊去！
何してんの　どっか行ってよ！
啊  等一下啊！
あっ　待てよ！
我是想過來陪你說說話呢！
話聞いてやろうと思ったのに！
啊？
はあ？
不要隨便擺弄別人的寶貝啊！
人の大事なもの勝手にいじんないでよね！
唉  真是拿你沒轍
もう　ほんとにしかたないなあ
你一直就像是我弟弟一樣
航祐ってば昔っから弟みたいでさ
畢竟你鬧了彆扭  安爺爺就什麼都給你買
いじけてたら安じいになんでも買ってもらえたもんね
喂
おい
我可不像你一樣…
私なんて航祐みたいにさ…
喂！
おい！
幹嘛？
何？
你…
お前…
你就別再裝了
なんかわざとらしい
欸… 什麼？
え… 何？
明明剛才還在哭
泣いてたくせに
我沒哭…
違うって…
別忍著啦
我慢すんなよ
所以我才過來陪你的嘛
だから話聞きに来たんだっての
我… 我
わ… 私は
其實是個愛哭鬼
本当は泣き虫だよ
你也知道吧？
知ってるでしょ？
我父母關係不太好
うちの家族は大変だったからさ
我只知道哭
私　泣いてばっかだったもん
但是
でもさ
無論我怎麼哭  都是無濟於事
泣いても泣いても　なんにもならなくて
一切還是四分五裂
全部バラバラのままで
所以在那時
だからあのときは
我就已經決定不再去奢求任何東西
もうなんにも欲しがらないようにしてた
我覺得  這樣會更輕鬆
その方が　楽なのかなって
但是
でもね
來到團地後  安爺爺接納了我
団地に来ることになって　安じいが受け入れてくれて
我覺得  我真的很高興
やっぱり　うれしかったんだと思う
因為
だって
我甚至覺得跟你們在一起才更像是真正的一家人
こっちの方が本当の家族っぽいのかなって思ったくらいだもん
來  茄子
ほい　チーズ
而且
それに
有話我不用憋在心裡
どんなことでも話せて
就算哭  也沒關係
泣いても　よかったから
沒想到這是如此令人高興的事
こんなにうれしいことなんだって
但是  安爺爺已經死了…
けど　安じいはもう死んじゃった…
團地也沒了
団地もなくなって
一切又四分五裂了
またバラバラになっちゃった
我越是捨不得離別
お別れなんてもうイヤって思えば思うほど
就越是感到痛苦…
苦しくなっちゃって…
但是就算我跟媽媽說這些
けどそんなことお母さんに言ったって
也是無濟於事啊
どうしようもないことじゃん
所以  我只能偷偷跑到這裡來
だから　ここに来るしかなかったんだよ
對不起啊
ごめんね
其實我也不想給你添麻煩的
航祐にも迷惑かけたくなかったのに
都怪我整天胡思亂想的
私がグチグチ考えてるのが悪いんだ
沒這回事…
そんなこと…
還連累了大家
みんなを巻き込んじゃったの
都怪我
私のせいなのに
還跟你說這些事  很差勁對吧
こんなこと話しててさ　最低だよね
珠理受傷也是  明明是我的錯…
珠理だって　私のせいなのに…
差勁的是我才對
俺の方が最低だ
為什麼這麼說？
なんで？
沒這回…
そんな…
不對
違う
我明明知道你很不容易
夏芽が大変だったって知ってたのに
卻什麼也沒做到
俺　なんもできてねえし
還說出那種話… 傷害了你
しかもあんなこと言って… 傷つけた
安爺爺剛送我那隻娃娃的時候
その子はね　安じいがくれたとき
其實我並不喜歡
ほんとは好きじゃなかった
欸？
え？
因為覺得會勾起我不好的回憶
だってイヤなこと思い出すし
但是  和你一起玩的時候
でもね　航祐と遊ぶとき
它一直陪伴在我們身邊
この子はいつも一緒だったから
所以它才成了我的寶貝
だから私の宝物になったんだよ
這都是多虧了你
航祐のおかげだよ
不  不僅如此
ううん　それだけじゃない
跟你一起上學  一起踢足球…
一緒に学校行って　一緒にサッカーして…
全都很開心
全部楽しかった
光是有這些事  我就很慶幸能和你在一起
それだけでも私は　航祐と一緒でよかったなあって
好！ 這個話題到此結束
はい！ もうこの話は終わり
我已經沒事了
私はもう平気だからさ
自己的事  我會自己想辦法解決
自分のことは　自分でなんとかするし
也多依靠一下別人嘛…
もっと　人に頼ったって…
謝謝你
ありがとね
我好像說得太多了
ちょっと話しすぎちゃったけど
航祐
我們一定要一起回去！
絶対一緒に帰ろうね！
我… 我！
お… 俺が！
怎麼了？
なんだ？
航祐  下面！
航祐　下！
這是什麼！
なんだこれ！
剛才那個聲音
今の音
比百貨商店的時候還糟啊！
デパートのときよりヤバいぞ！
航祐  看天上！
航祐　空！
這是…
これって…
銀河？
天の川？
這些光芒是…
この光って…
喂  航祐
なあ　航祐
都過這麼久了  也該到我們城市了吧？
こんだけ経ってるし　もう街に着くよな？
該死…
クソ…
這樣下去  真的能回去嗎
こんなの　本当に帰れんのかよ
大伙！
みんな！
大伙！ 大伙大伙！
みんな！ みんなみんな！
快起來！ 快起來快起來！
起きて！ 起きて起きて！
怎麼了！
どうした！
下… 下面！
し… 下に！
下面被水淹了！
下に水が！
騙人的吧？
ウソだろ？
肯定是之前被撞破了個洞
やっぱりぶつかったときに穴が開いたんだ
怎麼辦…
どうしよう…
恐怕只能離開這裡了
ここを出るしかないかも
不會吧…
ウソ…
把大家叫到一起！
みんなを集めろ！
好… 好！
お… おう！
大高個不見了？
のっぽがいない？
偏偏在這種時候…
こんなときに…
難道說  他還瞞著我們什麼嗎
あいつ　まだなんか隠してんのか
找到了！
いた！
大高個！
のっぽくん！
幸好你沒事  我們快走！
無事でよかった　早くしないと！
大高個
のっぽ
把你知道的事全都告訴我們
お前が知ってること　全部教えてくれ
這個團地正在下沉
この団地は沈んでる
沒辦法漂到城市那邊了
街にも着かない
我們已經束手無策了…
もうどうすりゃいいか…
就沒有辦法了嗎？
方法はないのかよ？
大高個…
のっぽくん…
我
僕は
在本應空無一人的這個團地裡
誰もいなくなったはずのこの団地で
發現了孤身一人的夏芽  無法丟下她不管
独りぼっちでいた夏芽のことが　どうしても放っておけなかった
另外  還有航祐
それに　航祐のことも
迄今為止  我一直在這裡守望著你們
僕は今まで　ここで君たちをずっと見守ってきた
我和這個團地是一體的
僕はこの団地と一緒なんだ
我的容身之處也只有這裡
僕の居場所はここしかないから
我一直陪伴著你們
君たちともずっと一緒だったんだ
你們倆在這裡開懷大笑的樣子
2 人がここで　本当に楽しそうに笑っていた姿が
讓我無法忘懷
どうしても忘れられなかった
你們離開後  我才知道
2 人がいなくなって　分かったんだ
非施工人員
禁止入內
我是真的很喜歡
僕は君たちの笑顔が
你們的笑容
本当に好きだったんだと思う
所以…
だから…
這片大海
この海は
一定是本該我一個人來的地方
きっと僕だけが来るはずの場所だったんだよ
應該… 是我把你們帶到了這裡
僕が… 君たちを連れてきてしまったんだと思う
啊？ 什麼意思…
は？ 何それ…
什麼把我們帶過來  你是在開玩笑吧？
連れてきたって　そんなの冗談でしょ？
那你要怎麼賠啊…
どうしてくれんのよ…
令依菜  大高個他…
令依菜　のっぽくんは…
煩… 死了…
うる… さい…
令依菜
喂！
ねえ！
為什麼我們非要被捲進這種事裡？
なんで私たちが巻き込まれないといけないの？
喂！ 給我解釋清楚！
ねえ！ 説明してよ！
令依菜
我們要怎麼做你才放我們回去
どうしたら帰してくれるの
對不起… 我也不知道該怎麼回去
ごめん… 僕にも帰り方が分からないんだ
饒了我們吧  我做什麼都行
もう許してよ　なんでもするから
算我求你了…
お願いだから…
令依菜！
令依菜ちゃん！
珠理
珠理！
真是的  我還以為你死了呢！
もう　死んじゃったのかと思ったんだからね！
太誇張了
大げさだなあ
沒事的  我不都一個人爬上來了嗎
大丈夫だよ　1 人で上に上がってこれたんだもん
真的嗎？
ほんとにほんと？
對不起  珠理！
ごめん　珠理！
你可真是的
令依菜ちゃんってば
太好了！ 你沒事吧？
よかった！ 大丈夫か？
嗯
うん
別哭了  令依菜
泣かないで　令依菜ちゃん
我們不是要一起去佛羅里達嗎？
一緒にフロリダ行くんでしょ？
嗯  但是  已經…
うん　でも　もう…
沒事的  我們齊心協力就一定能回去！
大丈夫だって　私たち一緒なら帰れるよ！
都怪我  珠理
俺のせいで　珠理
不  我沒事的
ううん　大丈夫だよ
還有我！ 對不起  珠理
私だって！ ごめんね　珠理
我沒事的  夏芽  你別放在心上
いいから　気にしないで　夏芽ちゃん
太好了  太好了  珠理…
よかった　よかった　珠理…
實話告訴我
教えてくれよ
你真的不知道怎麼回去嗎？
本当に帰り方分からないのか？
對不起
ごめんよ
你們最好盡快坐筏子離開這裡
イカダで早くここを出た方がいい
不用管我了…
僕のことはもういいから…
交給你了
頼んだ
嗯
うん
航祐  我們繼續
航祐　次行こう
好
ああ
做好了嗎？
できたか？
還差一點
あともう少し
夏芽  做好了嗎？
夏芽　できたか？
啊  嗯…
ああ　うん…
夏芽？
大高個他  也會一起坐這筏子走吧？
のっぽくんも　このイカダに乗るよね？
他可是罪魁禍首啊？
あいつのせいなのに？
不能就這樣丟下他…
このまま置いていくなんて…
團地沉下去的話  他也會一起死掉的
団地が沈んで　のっぽくんも死んじゃうよ
反正他又不是人類？ 我反對！
人間じゃないんでしょ？ イヤよ！
但是…
でも…
而且  跟他一起的話  到頭來我們還是回不去吧
それに　あいつと一緒にいたらやっぱり帰れないんじゃないの？
欸…
え…
因為是他把我們帶過來的啊？
だってあいつが連れてきたんでしょ？
這種事… 還不確定啊
そんなの… まだ分からないよ
你夠了沒有啊
もうやめてよ
喂  航祐
ねえ　航祐
大高個可是一直跟我們在一起的
のっぽくんは私たちとずっと一緒にいたんだよ
不光是現在
今だけじゃない
他很久  很久以前就一直跟我們在一起的啊？
ずっと　ずっと前から私たちと一緒だったんだよ？
這樣的伙伴… 我不忍心丟下啊
そんなの… ほっとけるわけないよ
你啊…
あんたはね…
如果不能一起回去  我就待在這裡不想走了！
一緒に帰れないなら　私はここから出たくない！
我說  你這人啊！
ちょっと　あんた！
別說這種話！
そんなこと言うなよ！
再怎麼說你也不至於跟他一起死啊！
だからってお前まで死ぬことねえんだ！
你胡思亂想也要有個限度！
グチグチすんのもいいかげんにしろ！
是啊
そうだね
我又在想些沒用的事…
また余計なこと考えてるよね　私…
等一下！
ちょっと待って！
我… 我不是不理解令依菜說的
お… 俺は令依菜の言うことも分かるけど
但是！ 就算我們丟下大高個回去了
でも！ のっぽを置いて俺たちだけで帰れても
我也… 我也不高興
そんなの… そんなのやだよ
這樣太過分了
ひどいよ
你以為我就願意說這種話嗎
私だって好きで言ってるわけじゃないわよ
是啊  現在鬧矛盾才是最不應該的
そうだね　今は仲間割れするのが一番ダメだよ
大高個也不一定就是罪魁禍首呢
のっぽくんのせいって決まったわけでもないし
但是…
でも…
我會陪在你身邊的  令依菜
私がそばにいるから　令依菜ちゃん
大伙  對不起…
みんな　ごめん…
沒時間猶豫了  我們所有人一起逃出去吧
迷ってる暇はないな　全員で脱出しよう
你那是？
お前それ！
加上這個  就能裝下所有人吧？
これで　みんな乗れるでしょ？
現在還來得及嗎？
今からやれるか？
沒問題  我會加油的
大丈夫　頑張るから
夏芽  剛才  我…
夏芽　さっきは　その…
沒事  對不起
ううん　ごめん
我不會再說什麼了
もう何も言わないから
夏芽…
水！
水だ！
大家快起來！
みんな早く！
大高個！
のっぽ！
房間傾斜了
部屋が傾いてる
什麼情況！
何これ！
筏子呢？
イカダは？
還差一點
あともうちょっと
行李呢？
荷物は？
還沒裝完
まだ残ってる
我們要抓緊了！
急いでやるぞ！
靖子  10 歲
靖子  9 歲
靖子  8 歲
靖子  7 歲
安次  11 歲
安次  10 歲
航祐  11 歲
航祐  10 歲
航祐  9 歲
航祐  8 歲
夏芽  11 歲
夏芽  10 歲
夏芽  9 歲
夏芽  8 歲
來到大海的天數
航祐  8 歲
靖子  7 歲
夏芽  9 歲
靖子  8 歲
航祐  10 歲
夏芽  9 歲
航祐  9 歲
夏芽  8 歲
靖子  8 歲
航祐  9 歲
夏芽  8 歲
航祐！
筏子已經能用了！
イカダもう行けるよ！
我知道了  這是最後一件！
分かった　これで最後だ！
你快點過來！
早く来いよ！
我馬上就去！
すぐ行く！
喂  笨蛋！
おい　バカ！
你怎麼還在這裡？ 趕快走吧！
まだいたのか？ 早く出るぞ！
安爺爺的房間…
安じいの部屋…
不  我沒事
ううん　大丈夫
走吧  航祐！
行こう　航祐！
大高個！
のっぽ！
のっぽくん！
不能死在這種地方！
こんな所で死んじゃダメだ！
動作快！
急げー！
快點！
早く！
準備好了嗎？
準備はいいか？
我這邊沒問題！
こっちは行けるよ！
來  大高個！
ほら　のっぽくん！
大高個  快坐上去！
のっぽ　早く乗れ！
大高個！
のっぽくん！
のっぽ！
大高個！ 為什麼！
のっぽくん！ なんで！
我要跟著團地走
僕はこのまま行くよ
所以  對不起
だから　ごめん
我不想  再離別了…
もう　お別れなんて…
我已經  受夠了！
もう　イヤだよ！
站住！
待て！
夏芽！
夏芽！ 這個笨蛋
夏芽！ このバカ
快回來！ 夏芽！
戻ってこい！ 夏芽！
不行  太亂來了！
ダメだ　ムチャだ！
可惡！
クソ！
熊谷！
太志  我們劃回去！
太志　こいで戻るぞ！
好！
おう！
快回來！
戻ってこい！
夏芽！
大高個！
のっぽくん！
夏芽  你不能過來！
夏芽　来ちゃダメだ！
大高個  快來！
のっぽくん　早く！
夏芽！
夏芽ー！
劃不回去！
戻れねえ！
熊谷  快回來！
熊谷　戻ってきて！
不行  危險！
ダメ　危ない！
令依菜抓住繩子！ 我過去！
令依菜はロープを！ 俺が行く！
都說好了要一起回去
一緒に帰ろうって
為什麼… 又走了啊…
なんで… 行っちゃうんだよ…
你這個笨蛋…
このバカ野郎…
航祐！
拉我們過去！
引っ張ってくれー！
夏芽她！
夏芽が！
不行  快回來！
ダメだ　戻るんだよ！
夏芽！
夏芽ー！
大高個！ 沒事的
のっぽくん！ 大丈夫だよ
應該還有辦法的！
まだなんとかなるから！
大高個？
のっぽくん？
不行  不能連你也…
ダメだよ　君までこんなこと…
都說了不用管我了！
僕のことはもういいのに！
不行！
よくない！
我不能丟下你不管！
ほっとけるわけないじゃん！
還有辦法才對！
まだ方法はあるから！
而且… 我們一定能挺過這場暴風雨
それに… きっとこの嵐だって抜けられるよ
一定能一起回去！
絶対一緒に帰れるよ！
回來… 快回來
戻れ… 戻れよ
不行了
ダメだ
沒辦法的
やっぱ無理だよ
該死…
クソ…
該死！
クソ！
夏芽…
怎麼辦…
どうすりゃ…
怎麼辦才好啊
どうすりゃいいんだ
在發光
光ってる
什麼？
何？
動起來了！
動いてるぞ！
什麼情況？
どういうこと？
我們… 好像在往來時的方向漂？
これ… 元来た方向に戻ってない？
媽媽  大伙…
母ちゃん　みんな…
我們  能回去了吧？
私たち　帰れるんだよね？
嗯…
うん…
太志  我們…
太志　俺たち…
嗯
うん
夏芽？
就算這樣回去  她也不在了
このまま帰っても　あいつがいない
夏芽！
快點過來！
こっちに来い！
夏芽！
喂
おい
別走啊
待てって
為什麼要去那邊啊！
なんでそっちに行くんだよ！
你不是說要跟我一起回去嗎！
お前　一緒に帰ろうって言ったじゃん！
夏芽！
夏芽ー！
不要！
ダメ！
放開我！ 夏芽！
離せ！ 夏芽ー！
熊谷！
不要走…
行かないで…
航祐！
夏芽！
夏芽ー！
夏芽！ 夏芽！
夏芽！ 夏芽ー！
夏芽！
夏芽ー！
兔子？
ウサギ？
我不要這樣…
こんなのやだ…
不能就這樣回去
こんなんで帰れるかよ
我一定  要把她…
俺は　絶対あいつを…
一定要讓  那個笨蛋…
あのバカに　絶対…
那是什麼？
なんだあれ？
這是…
これって…
我只是… 希望夏芽你快樂而已
僕はただ… 夏芽に笑っていてほしかった
僅此而已…
それだけなのに…
但… 但是…
な… なのに…
卻變成這樣…
こんなことに…
很快就能挺過暴風雨了  沒事的
もう少しで嵐を抜けるからさ　大丈夫だって
如果我沒回去的話
もし私が戻らなかったら
媽媽會怎麼辦呢？
お母さんはどうするんだろう？
媽媽肯定會覺得沒有我更輕鬆吧
きっとその方がお母さんは楽なんだ
沒錯
そうだよ
都是因為有我在  大家才會四分五裂…
私がいたからみんなも　バラバラに…
都怪我  連航祐也
航祐だって　私の勝手で
鴨宮醫院
沒能跟安爺爺告別
安じいとお別れできなかったんだよ
我
私が
擅自闖進別人家  妨礙了別人
人の家に土足で上がって　邪魔してたんだよ
我
私が
我這種人…
私なんか…
消失掉才好
いなくなった方がいいんだ
但是…
でも…
但是  我好怕
でも　怖い
我好怕啊…
怖いよ…
喂！
おーい！
夏芽！
夏芽ー！
夏芽！ 大高個！
夏芽ちゃーん！ のっぽくーん！
夏芽！
夏芽ー！
好！
よっしゃあ！
連上了  航祐！
つながったぞ　航祐！
傳得漂亮！
ナイスパス！
航祐！
我來了！
いくぞ！
你為什麼要過來啊！
なんで来ちゃったんだよ！
讓開！
どけ！
你想幹什麼？
どうするつもり？
用這條鋼纜讓摩天輪把我們拉過去！
このワイヤーで観覧車に引っ張ってもらう！
好！ 我綁好了！
よし！ つながったぞー！
成功了  太志！
やったぞ　太志！
航祐！
熊谷…
令依菜！
令依菜ちゃん！
對不起…
ごめん…
我還記得你哦
あなたのこと覚えてるわ
你經常跟爸爸來玩對吧？
お父さんとよく来てたでしょ？
去吧！
いけ！
笨蛋！ 幹嘛跑過來！
バカ！ こんなことして！
又沒讓你來救我們！ 我…
助けてなんて言ってないよ！ 私は…
我沒事的！
私は大丈夫だったのに！
張嘴閉嘴沒事沒事！
大丈夫大丈夫ってお前！
你到底要撒多少謊！
どんだけウソつくんだよ！
我沒撒謊！
ウソじゃない！
行了  你閉嘴！
いいから　黙ってろ！
你為什麼要過來啊…
なんで来ちゃったんだよ…
這樣下去  大家都會死的！
こんなの　みんな死んじゃうよ！
還不是因為你窩在這種地方！
お前がこんなとこにこもってるからだろ！
我是無論如何都討厭這個破爛團地！
俺はやっぱりこんなオンボロ団地嫌いなんだよ！
看見它就讓我想起自己對躲起來哭的你視而不見！
お前隠れて泣いてたのに知らねえフリしたこと思い出すし！
一想起來我就想揍我自己一頓！
そういう俺を殴ってやりたくなるし！
…還有
…だし
我還說什麼我們家的事跟你沒關係  關係大了去了啊！
俺んちとお前は関係ねえとか言っちゃって　関係大ありじゃん！
你可沒有擅自闖進我們家！
お前は土足で上がってねえんだって！
這裡就是你的家啊
ここは立派なお前んちだよ
但是我們是時候跟它說再見了！
でももう捨ててかなくちゃいけねえんだよ！
不然我沒辦法和你一起回去啊！
だってお前と一緒に帰れねえじゃん！
我遠比那個大高個
のっぽなんかより俺の方がな
更想和你在一起啊！
夏芽と一緒にいたいんだよ！
對不起  航祐
ごめんね　航祐
我也想和你在一起
私だって航祐と一緒にいたい
也想回去！
帰りたいよ！
但是… 但是這樣下去…
でも… でもこんなんじゃ…
沒事的！
大丈夫だって！
我們齊心協力就一定可以！
一緒なら絶対行けるって！
我把球傳給你  你該幹什麼？
俺がつないだらお前のやることは？
欸？
え？
顯而易見啊
決まってんじゃん
我們都練了那麼多次了
あんなに練習したろ？
射門…
シュートする…
沒錯！ 這就是雙前鋒的工作啊
そうそう！ それがツートップの仕事じゃんか
嗯
うん
喂  大高個
おい　のっぽ
你也要跟我們一起回去
お前も一緒に帰るんだからな
知道了嗎？
分かったな？
嗯…
うん…
我們要一起挺過這場暴風雨！
俺たちでこの嵐を抜けるぞ！
來了來了！
来るぞ来るぞ！
來了！
来るぞー！
拉起來了！
持ち上がってる！
很好！
よーし！
航祐  成功了！
航祐　やった！
功夫不負有心人吧？
やればできんだろ？
鋼纜都纏在一起了！
めちゃくちゃ絡まってるぞ！
這條鋼纜
このワイヤーは
穿過吊艙  跟那棟團地連在一起
ゴンドラを通って　あの団地につながってる
如果鬆開的話
もし離したら
就救不了那幾個孩子了！
あの子たちを助けられないわ！
大伙
みんな
綁好了！
つないだぞ！
我也好了！
こっちもだぞ！
保險起見再綁一根！
もう 1 本つないどくよ！
謝謝你們  最後用這個卡住！
ありがとう　最後にこれを！
停下了…
止まった…
成功了！
やったぞー！
我來幫忙！
手伝う！
太危險了！
危ないわ！
沒事！
いいから！
怎麼回事？
どうしたんだ？
可惡！
こんの～！
小… 小姑娘！
あ… あなた！
一定要大家一起回去！
みんなで絶対帰るぞ！
回去後我請大家吃媽媽做的可樂餅！
帰ってみんなに母ちゃんのコロッケ食わせてやるんだー！
我也！ 我也！
俺だって！ 俺だって！
我也想跟大家一起玩大亂鬥！
みんなでスマブラやりてえぞー！
我也！ 要跟熊谷一起去佛羅里達！
私だって！ 熊谷とフロリダ行くんだからー！
別忘了還有我！
私もでしょ！
珠理！
大家一起把熊谷他們救回來！
みんなで熊谷くんたちを助けよう！
你們幾個…
あなたたち…
預備！
いくぞ！
鴨小加油！
鴨小ファイトー！
好！
おおー！
不好  越來越遠了！
ヤベえ　離れてってるぞ！
不行！
ダメ！
危險！
危ない！
鬆手的話熊谷就… ！
離したら熊谷が！
令依菜！
令依菜ちゃん！
沒事吧？
大丈夫？
不用管我…
私のことはいいから…
糟了！
ヤバい！
轉起來了！
回ってる！
停下來！
行くなーっ！
不要轉！
回っちゃダメだぞー！
可惡！
クソー！
太志！
欸？ 不是吧…
え？ そんな…
欸？
えっ？
我要拉了！
引っ張るよ！
夏芽！
航祐！
等一下！ 我這就…
待ってろよ！ 今…
可惡… 你沒事吧？
クソ… 大丈夫か？
我沒事  小問題！
大丈夫だって　こんなの！
你！
お前！
牢牢抓緊夏芽！
夏芽をしっかりつかんで！
夏芽！
快點  另一隻手！
ほら　そっちも！
你可不要又勉強自己  一個人擅自退場啊！
またムチャして　1 人で勝手に退場すんなよ！
不然等我當上單前鋒你再後悔也晚了！
俺がワントップになって悔しがっても知らねえからな！
就你一個人  是當不了的吧！
航祐だけじゃ　無理でしょ！
口氣倒不小  沒我傳球你都突破不了防線！
俺のアシストなきゃ　突破できねえくせに！
真敢說啊！
言ったなあ～！
痛痛痛…
イタタ…
沒什麼好怕的  對吧？
大丈夫だって　な？
害怕的是你吧
航祐こそビビッてるでしょ
欸？ 我… 我沒有
え？ ち… 違えって
你這混蛋！
この野郎！
夏芽  航祐…
夏芽　航祐…
因為我挽留了這兩個孩子
僕がこの子たちを引き止めたから
事情才會變成這樣
こんなことになってしまったんだ
就算回不到過去也沒關係
もうあのころに戻れなくたっていい
我變成什麼樣  都無所謂
僕のことなんて　どうなったっていい
但這兩個孩子
だけどこの子たちは
夏芽和航祐
夏芽と航祐は
要活下去！
生きてるんだ！
我希望他們
生きて
活下去
笑っていて
開懷大笑！
ほしいんだー！
這裡是哪裡？
どこだ？ ここ
暴風雨停了
嵐がやんでる
我們… 得救了嗎？
俺たち… 助かったの？
嗯
うん
太好了！
やったー！
真是太好了
よかった　マジで
虧你剛剛還在耍帥呢
かっこつけてたくせに
嚇死我了…
怖かった…
你個膽小鬼！
航祐のビビり！
要你管
うっせえよ～
是個島
島だ
那原來不是我們的城市啊
俺たちの街じゃなかったんだ
嗯…
喂！
うん…
おお～い！
喂！
お～い！
航祐！
航祐ー！
夏芽！
熊谷！
夏芽ちゃーん！
熊谷ー！
那個…
あの…
什麼事？
なあに？
八島是…
八島は…
爸爸第一次帶我來玩的遊樂園
パパに初めて連れてきてもらった遊園地なの
這座摩天輪  我也坐過好多次
この観覧車も　何度も何度も乗った
嗯
うん
我可喜歡了
大好きだったの
嗯
うん
令依菜
令依菜ちゃん
令依菜  我們該走了
令依菜　もうそろそろ
嗯  但是…
うん　でも…
小姑娘  雖然你是個愛黏著爸爸的嬌嬌女
あなた　本当にパパっ子で甘えんぼさんだったけれど
但你很努力了
よく頑張ったわね
嗯  我可努力了
うん　私　頑張ったよ
好了  快點走吧
さあ　もう行かなきゃ
嗯…
うん…
謝謝你到這裡來玩  謝謝你喜歡我
いっぱい遊んでくれて　愛してくれて　ありがとう
謝謝你
ありがとう
謝謝你！
ありがとう！
再見！
さようなら！
好壯觀…
すっげえ…
真漂亮…
キレイ…
下面有人！
人がいるぞ！
真的耶
ほんとだ
喂！
おーい！
看過來了！ 我們下去吧！
こっち見た！ 下りてみよう！
好
ああ
我也要！
私も！
不行
ダメ
欸？
え？
這下面只有我能去
ここから先は僕しか行けない
欸？ 他們不都下去了嗎
え？ だってみんな下りてるじゃん
為什麼？
なんで？
因為我明白了
分かったんだ
我和那些孩子是同類
僕とあの子たちは一緒だよ
這裡就是我們的歸宿
ここは僕らが帰る場所なんだ
跟我們一起走的話
僕らと来れば
你們就再也回不去了
君たちは戻れなくなる
所以
だから
我不能讓你們和我一起
一緒には行けないんだ
對不起
ごめんよ
夏芽？
該告別了呢
お別れだね
你…
お前…
欸？
え？
真… 真是個愛哭鬼啊
な… 泣き虫だなあ
你是在害怕能不能回去吧
お前帰れるかってビビってんだろ
別害怕啦  笨蛋…
大丈夫だって　バカ…
才不是  我沒有哭！
違うって　泣いてないし！
人家都這麼努力了…
人がせっかく頑張って…
你又來！ 很癢的好不好！
また！ かゆいんだよ！
我也一樣啊  這些天都沒洗過澡！
こっちだって　お風呂入ってないんだからね！
沒錯  你臭死了！
そうだよ　お前臭えんだよ！
真過分！ 你不也一樣！
ひどい！ そっちだって！
閉嘴…
うるせえ…
夏芽已經沒事了對吧？ 航祐
もう夏芽は大丈夫だよね？ 航祐
大高個  怎麼連你也…
ちょっと　のっぽくんまで…
怎麼了？
なになに？
這些光芒和那時的…
この光ってあのときの…
別擔心
心配しないで
這些孩子會把你們帶回去的
この子たちが君たちを連れていってくれるよ
這些孩子？
この子たち？
大高個？
のっぽくん？
大高個！
のっぽ！
動起來了！
動いてる！
大高個！
のっぽくん！
再見  大高個！
じゃあな　のっぽ！
一定要保重啊！
絶対元気でな！
再見  大高個！
さようなら　のっぽくーん！
不用擔心我！
私は大丈夫だって！
我會跟航祐一起加油的！
航祐と一緒に頑張るから！
好厲害…
すんげえ…
咦  他們倆呢？
あれ　2 人は？
那邊呢
あそこ
嗯？
ん？
我們真的要回去了啊
本当にもう帰っちゃうんだね
夏芽？
真漂亮…
キレイ…
夏芽
航祐！
航祐  夏芽
航祐　夏芽
安爺爺
安じい
爺爺…
じいちゃん…
夏芽！
航祐！
一起回去吧  航祐
一緒に帰ろう　航祐
嗯  夏芽
ああ　夏芽
拜拜
バイバイ
夏芽？
夏芽！
夏芽ー！
你到底去哪裡了？ 可把我擔心死了！
どこに行ってたの？ 心配したのよ！
太好了…
よかった…
沒事吧？ 沒受傷吧？
大丈夫？ ケガはない？
夏芽？
我…
私…
能和媽媽你一起生活… 嗎？
お母さんと一緒にいてもいいの… かな？
當然可以啦
当たり前でしょ
你可是我的寶貝女兒…
私の大切な娘なんだから…
我… 我可以撒嬌嗎？
あ… 甘えてもいいの？
當然可以！
いいんだよ！
對不起…
ごめんね…
你就盡情跟媽媽撒嬌吧
たくさん甘えていいんだからね
那  媽媽
じゃあ　お母さん
不准再叫外賣吃了
もう　出前ダメね
欸？
え？
一起做飯吃吧  媽媽
一緒にごはん作ろ　お母さん
嗯
うん
歡迎回來  夏芽
おかえりなさい　夏芽
這個鴨宮團地是在大約 60 年前建成的
60 年くらい前　この団地　鴨の宮団地は出来た
雖然這裡有鬼屋之稱  但也曾是我們家
オバケ団地って言われたりするけど　これでもうちだ
是我和夏芽的  無比寶貴的家
俺と夏芽の　大切な我が家だった
夏日祭
鴨宮團地 64 周年紀念
地點  鴨宮團地蒲公英廣場
明明一起生活了那麼久
あれだけ一緒に過ごしたのに
我卻對夏芽說出那些過分的話
俺は夏芽にひどいこと言ってた
到最後  我都沒能跟她道歉
結局　ごめんって謝れなかった
明明爺爺讓我跟她道歉的…
じいちゃんに言われてたのに…
對不起
ごめん
回到原來的世界後  一切還是像往常一樣
こっちに戻ってきて　全部今までみたいにいってる
直到現在  我們也沒辦法解釋當時的事
あのときのことは　今もちゃんと説明できてない
不明不白
うやむや
我也懷疑過會不會就像夏芽說的  就是一場夢…
夏芽の言うとおり　全部夢だったのかなって…
但是
でも
絕對不是夢
やっぱり違う
在那個團地發生的事都是真的
あの団地であったことは本当なんだ
我能像現在這樣和夏芽說話
今みたいに夏芽と話せてるのは
都是因為經歷了那些事
あんなことがあったからなんだ
爺爺
じいちゃん
我們的家  可了不起了
俺たちのうちは　すげえうちだったんだよ
所以  我也會和夏芽…
だから　夏芽とも…
謝謝你
ありがとな
欸？
え？
你個小航祐  還敢這樣跟我說話？
航祐のくせに　それ私に言ってるの？
真是嚇死我了
もうビックリした
你們沒事吧？
あんたら大丈夫なの？
助けたい表面　寂しさが少年
表面孤立又無助  內心寂寞的少年
始めからここに浸ってしまうから
我一開始就沉浸於此
片手間だって　わかったから
也知道這是不務正業
痒いもんね　体育座り本音
促膝而談的交心  難免會讓人害羞
畳の香ばしい匂いが痛くする
榻榻米熟悉的芳香刺痛內心
もう　ひとけのない部屋
空無一人的房間裡一片死寂
スーパーの曲がり角　歩いた
並肩走過的超市轉角
秘密のはなし　そんな帰り道が
回家路上的低聲私語
恋しくなってしまうから
一切都讓人無比懷戀
願うもんね　夢なんかじゃなくて
所以我才會祈禱  願這不是一場夢
君の合図　歩き方で気づくよ
從步態就注意到  你所發出的信號
もう　ひとけのない部屋
空無一人的房間裡一片死寂
柔らかな緑は　ただ
這片柔和的綠色
僕を　やり直させようと必死で
只是拚命地想讓我重新來過
ままごとを続けた
你們到底想把我
木を　ねぇどうしたいんだ
這棵還在扮家家酒的樹怎麼樣
あゝ　今日が
啊  就是今天
君の吸い込んだ空気で
你吸進去的空氣
消えてしまいそうです
讓我差點就消失
未完成で　低姿勢で　気持ち任せです
尚未完成  放低姿態  感情用事
乱暴に手を振った　気配に負けそうです
你胡亂揮手告別  讓我差點就受挫
君のＳＯＳは　僕のものって　思い込んだ夏
深信著這個夏日  你發出的求救信號只屬於我
屋上から一番近い階段あははって
在最靠近屋頂的台階上歡笑
簡単に放り投げた哀傷論
哀傷輕易就在心裡生根發芽
表したところでだって
就算我吐露出來
どうにもならない
也依舊無濟於事
成長も儘ならない
也無法如願成長
８月９月育っては生滅
八月九月生又死
もう　行き場のない部屋＝僕
我就是那個無家可歸的房間
柔らかな緑は　ただ
這片柔和的綠色
僕を　やり直させようと必死で
只是拚命地想讓我重新來過
ままごとを続けた
你們到底想把我
木を　ねぇどうしたいんだ
這棵還在扮家家酒的樹怎麼樣
自由は　強打
自由就在  今天強奪
君の吸い込んだ空気で
你吸進去的空氣
消えてしまいそうです
讓我差點就消失
未完成で　低姿勢で　気持ち任せです
尚未完成  放低姿態  感情用事
乱暴に手を振った　気配に負けそうです
你胡亂揮手告別  讓我差點就受挫
君のＳＯＳは　僕のものって　思い込んだ夏
深信著這個夏日  你發出的求救信號只屬於我
巻き込めないよ　回り込めない夜更けは
閉合不攏的深夜  無法將你我包裹
眉唾の眼で張り裂けそう　弱いんだよ
因你懷疑的眼神  而感到心痛的我其實很脆弱
無理に笑うように変わった　あの日から
明明我在你開始  強顏歡笑的那天
気づいてたのに
就已注意到這點
時空は　遠に先走ってゆくよ　僕の前を
時空早已超過我  不斷朝遠方奔跑
ねぇどうしたいんだ
你們到底想怎樣
今日が　何度目の季節だった
今天是更替過多少次的季節
もう吸い込んだ空気で
已吸進去的空氣
認めてしまいそうです
讓我差點就妥協
未完成で　低姿勢で　気持ち任せです
尚未完成  放低姿態  感情用事
乱暴に手を振った　気配に負けそうです
你胡亂揮手告別  讓我差點就受挫
僕のＳＯＳは　君のものって　思い込みたい夏
多希望這個夏日  我發出的求救信號只屬於你